=== PÁGINA 1 ===
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
REGULAMENTO 
 
 
 
 
DO 
 
 
 
 
DESBRAVA UNO ARTIGOS ESPORTIVOS FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS 
RESP. LIMITADA 
 
 
 
  
Datado de 1 de dezembro de 2025. 
  
=== PÁGINA 2 ===
 
2 
 
Sumário 
 
PARTE GERAL 5 
1. DEFINIÇÕES 5 
2. FUNDO 13 
3. PRESTADORES DE SERVIÇOS DO FUNDO 14 
4. VEDAÇÕES 23 
5. CLASSE 24 
6. PRAZO DE DURAÇÃO DO FUNDO 24 
7. EXERCÍCIO SOCIAL 25 
8. CORRESPONDÊNCIA ELETRÔNICA 25 
9. FALECIMENTO OU INCAPACIDADE DO COTISTA 25 
10. DISPOSIÇÕES FINAIS 25 
11. FORO E SOLUÇÃO AMIGÁVEL DE CONFLITOS. 26 
Anexo I AO REGULAMENTO DO DESBRAVA UNO ARTIGOS ESPORTIVOS FUNDO  
DE INVESTIMENTOS EM DIREITOS CREDITÓRIOS RESP. LIMITADA 27 
1. DA INTERPRETAÇÃO DESTE ANEXO 27 
2. QUALIFICAÇÃO, PÚBLICO-ALVO E PRAZO DE DURAÇÃO 27 
3. RESPONSABILIDADE DOS COTISTAS 27 
4. REGIME 28 
5. CATEGORIA 28 
6. OBJETIVO DO FUNDO E POLÍTICA DE INVESTIMENTO, DE COMPOSIÇÃO E DE 
DIVERSIFICAÇÃO DA CARTEIRA 28 
7. ENQUADRAMENTO COMO FUNDO INCENTIVADO E TRATAMENTO 
TRIBUTÁRIO 32 
8. OPERAÇÃO DE AQUISIÇÃO DOS DIREITOS CREDITÓRIOS E CRITÉRIOS DE 
ELEGIBILIDADE 33 
9. RISCOS 34 
10. ORIGINAÇÃO, AQUISIÇÃO E COBRANÇA DOS DIREITOS CREDITÓRIOS 35 
=== PÁGINA 3 ===
 
3 
11. EMISSÃO, DISTRIBUIÇÃO, SUBSCRIÇÃO E INTEGRALIZAÇÃO 35 
12. AMORTIZAÇÃO E RESGATE DAS COTAS, RESERVA DE AMORTIZAÇÃO E 
RESERVA DE DESPESAS 40 
13. TRANSFERÊNCIA E NEGOCIAÇÃO DAS COTAS 42 
14. METODOLOGIA DE AVALIAÇÃO DOS ATIVOS DO FUNDO 42 
15. CUSTOS REFERENTES À COBRANÇA DOS DIREITOS CREDITÓRIOS DO 
FUNDO 43 
16. ORDEM DE ALOCAÇÃO DE RECURSOS 44 
17. PATRIMÔNIO LÍQUIDO 45 
18. PATRIMÔNIO LÍQUIDO NEGATIVO E PROCEDIMENTO DE INSOLVÊNCIA DO 
FUNDO 45 
19. EVENTOS DE AVALIAÇÃO E EVENTOS DE LIQUIDAÇÃO 48 
20. REMUNERAÇÃO E ENCARGOS DA CLASSE 52 
20.9 A Taxa Máxima de Administração, a Taxa Máxima de Gestão e a Taxa Máxima de 
Custódia compreendem as taxas dos fundos nos quais eventualmente a Classe invista. 53 
20.10 Serão desconsideradas, para fins de cálculo da Taxa Máxima de Administração, da Taxa 
Máxima de Gestão e da Taxa Máxima de Custódia da Classe as taxas de administração e 
gestão cobradas: (i) pelas classes/subclasses investidas que tenham suas cotas negociadas em 
mercados organizados; ou ainda, (ii) pelas classes/subclasses de fundos investidos, quando 
geridos por partes não relacionadas ao Gestor. 53 
21. ASSEMBLEIA GERAL DE COTISTAS 55 
22. DEMONSTRAÇÕES CONTÁBEIS E RELATÓRIOS DE AUDITORIA 60 
23. POLÍTICA DE DIVULGAÇÃO DE INFORMAÇÕES 60 
24. POLÍTICA DE EXERCÍCIO DE VOTO 61 
25. LIQUIDAÇÃO 62 
APÊNDICE A DO ANEXO I AO REGULAMENTO DO DESBRAVA UNO  ARTIGOS ESPORTIVOS  
FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS RESP. LIMITADA - SUBCLASSE DE 
COTAS SÊNIOR 65 
APÊNDICE B DO ANEXO I AO REGULAMENTO DO DESBRAVA UNO  ARTIGOS ESPORTIVOS  
FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS RESP. LIMITADA - SUBCLASSE DE 
COTAS SUBORDINADAS 69 
=== PÁGINA 4 ===
 
4 
APENSO I AO REGULAMENTO DO DESBRAVA UNO ARTIGOS ESPORTIVOS FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS RESP. LIMITADA FATORES DE 
RISCO 73 
Anexo II AO REGULAMENTO DO DESBRAVA UNO ARTIGOS ESPORTIVOS FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS RESP. LIMITADA 
METODOLOGIA DE PROVISÕES DE PERDAS DE DEVEDORES DUVIDOSOS 
("PDD") 89 
Anexo III AO REGULAMENTO DO DESBRAVA UNO ARTIGOS ESPORTIVOS FUNDO 
DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS RESP. LIMITADA DESCRIÇÃO DOS 
PROJETOS DE INVESTIMENTO, CONFORME ARTIGO 1º, PARÁGRAFO 1º, INCISO IV DA LEI 12.431 
E ARTIGO 2º DA RESOLUÇÃO 3.947/2011 90 
 
 
  
=== PÁGINA 5 ===
 
5 
 
 
REGULAMENTO DO 
DESBRAVA UNO ARTIGOS ESPORTIVOS FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS 
RESP. LIMITADA 
 
PARTE GERAL 
 
1. DEFINIÇÕES 
 
"1ª Data de Emissão de Cotas " é a data em que os recursos decorrentes da primeira integralização de Cotas, 
em moeda corrente nacional, são colocados pelos investidores à disposição do Fundo, que corresponde a data 
de início das atividades do Fundo. 
 
"Acordo Operacional": é o acordo operacional celebrado entre os Prestadores de Serviços Essenciais.  
 
"Administrador": é a INTRAG DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS LTDA. , sociedade 
empresária limitada com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Brigadeiro Faria Lima, 
nº 3.500, 4º andar, inscrita no CNPJ sob o nº 62.418.140/0001-31, habilitada para a administração de fundos de 
investimento conforme Ato Declaratório expedido pela CVM nº 2.528, de 29 de julho de 1993. 
 
"Alocação Mínima": é o percentual mínimo de 85% (oitenta e cinco por cento) do Patrimônio Líquido da Classe 
que deverá ser alocado em Direitos Creditórios , nos termos do  inciso VIII do parágrafo 1º-A do art. 1º da Lei 
12.431.  
 
"ANBIMA": é a Associação Brasileira de Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais. 
 
"Anexo Normativo II": é o Anexo Normativo II da Resolução CVMº 175, que em complemento à parte geral da 
Resolução CVM 175 dispõe sobre a constituição e o funcionamento dos fundos de investimento em direitos 
creditórios. 
 
"Anexo Descritivo": É o anexo a este Regulamento referente às características da Classe única de Cotas do 
Fundo. 
 
=== PÁGINA 6 ===
 
6 
"Anexos": são os anexos a este Regulamento. 
 
"Apêndices": são os anexos a este Regulamento  que disciplinam as características específicas de cada 
subclasse de Cotas. 
 
"Assembleia de Esclarecimento": tem o significado que lhe é designado no item 18.6 do Anexo Descritivo. 
 
"Assembleia de Resolução": é a Assembleia Geral convocada para deliberar acerca do Plano de Resolução nos 
termos do item 18.3, (iii) do Anexo Descritivo. 
 
"Assembleia Geral ": é a assembleia geral de Cotistas, ordinária e extraordinária, realizada nos termos do 
Capítulo 21 do Anexo Descritivo. 
 
"Ativos Financeiros": são os ativos financeiros de liquidez que poderão compor a parcela do Patrimônio Líquido 
da Classe não alocado em Direitos Creditórios, compostos de : (i)  títulos públicos federais, (ii) operações 
compromissadas lastreadas em títulos públicos federais; (iii) ou cotas de classes de fundos de investimento que 
invistam em títulos públicos federais.  
 
"BACEN": é o Banco Central do Brasil. 
 
"B3": é a B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão. 
 
"Classe": é a classe única de Cotas do Fundo. 
 
"CNPJ": é o Cadastro Nacional de Pessoa Jurídica do Ministério da Fazenda. 
 
"Cobrança Judicial e Extrajudicial ": é a cobrança judicial e extrajudicial dos Direitos Creditórios vencidos e não 
pagos que será realizada pelo Gestor ou por terceiro subcontratado pelo Gestor nos termos deste Regulamento.  
 
"Conta Corrente Autorizada do Fundo": é a conta corrente de titularidade do Fundo que será utilizada para todas 
as movimentações de recursos pelo Fundo, inclusive para o pagamento das obrigações do Fundo. 
 
"Cotas": são as cotas de emissão do Fundo, representando a totalidade das cotas sênior e cotas subordinadas. 
 
=== PÁGINA 7 ===
 
7 
"Cotas Sênior": são as cotas da subclasse sênior de emissão da Classe, as quais podem ser emitidas em séries, 
e que não se subordinam às demais subclasses de Cotas ou entre si para efeito de amortização , resgate e 
distribuição de rendimentos da carteira da Classe, nos termos do Anexo Descritivo e dos respectivos Apêndices. 
 
"Cotas Subordinadas": são as cotas da subclasse subordinada de emissão da Classe  que se subordinam às 
Cotas Sênior para efeito de amortização, resgate e distribuição de rendimentos da carteira da Classe, nos termos 
do Anexo Descritivo e dos respectivos Apêndices. 
 
"Cotistas": são os titulares de Cotas. 
 
"Cotistas Seniores": são os Cotistas titulares de Cotas Sênior. 
 
"Cotistas Subordinados": são os Cotistas titulares de Cotas Subordinadas. 
 
"Critérios de Elegibilidade ": são os critérios  de elegibilidade  para que os Direitos Creditórios possam ser 
adquiridos pelo Fundo, e que serão verificados pelo Gestor, conforme definidos neste Regulamento.  
 
"Custodiante": é o Itaú Unibanco S.A., instituição financeira com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São 
Paulo, na Praça Alfredo Egydio de Souza Aranha, nº 100, inscrita no CNPJ sob o nº  60.701.190/0001-04, 
responsável pelos serviços de custódia e controle dos ativos integrantes da carteira do Fundo, não abrangendo 
os serviços previstos na Seção IV do Anexo II da Resolução CVM 175. 
 
"CVM": é a Comissão de Valores Mobiliários. 
 
"Data de Amortização" é cada data em que ocorrerá a amortização programada das Cotas, conforme previstas 
em cada Suplemento. 
 
"Data de Resgate" significa a data em que as Cotas Seniores de uma determinada Série ou as Cotas 
Subordinadas sejam integralmente amortizadas, observado o estabelecido no respectivo Suplemento.  
 
“Destinação dos Recursos”: tem o significado que lhe é atribuído no item 6.1.2 do Anexo Descritivo. 
 
"Devedores": Os emissores, devedores e/ou garantidores dos Direitos Cr editórios ou Ativos Financeiros, 
conforme o caso. Os devedores dos Direitos Creditórios serão a Dass Nordeste Calçados e Artigos Esportivos 
=== PÁGINA 8 ===
 
8 
S.A. (CNPJ 01.287.588/0001-79) e suas filiais. 
 
"Dia Útil": é qualquer dia exceto: (i) sábados, domingos ou feriados nacionais; e (ii) aqueles sem expediente na 
B3. 
 
"Direitos Creditórios ": são os direitos creditórios passíveis de investimento pelo Fundo, representados pelas 
Notas Comerciais  emitidas por Devedores, destinadas à captação de recursos para pagamento futuro ou 
reembolso de gastos ou despesas relacionados a projetos de investimento, nos termos da Lei 12.431, que sejam 
selecionadas pelo Gestor  em observância à política de investimentos  estabelecida nos itens 6.1.1 e 6.1.2 do 
Anexo Descritivo, e que atendam aos Critérios de Elegibilidade previstos no item 8.3 do Anexo Descritivo.  
 
"Diretor Designado": é o diretor estatutário do Administrador designado para, nos termos da legislação aplicável, 
responder civil e criminalmente, pela supervisão e acompanhamento do Fundo, bem como pela prestação de 
informações relativas ao Fundo , nos termos da Resolução CVM nº 21, de 25 de fevereiro de 2021, conforme 
alterada. 
 
"Disponibilidades": são os valores disponíveis: (i) no caixa do Fundo, após subtraídos os Encargos da Classe; e 
(ii) demais Ativos Financeiros.  
 
"Documentos Comprobatórios": são os documentos necessários para o exercício das prerrogativas decorrentes 
da titularidade dos Direitos Creditórios, e capaz es de comprovar a origem, a existência e a exigibilidade do s 
Direitos Creditórios, conforme listados no item 6.18 do Anexo Descritivo.  
 
"Empresa de Auditoria ": é a instituição aprovada pela CVM  e contratada pelo Administrador , encarregada da 
revisão das demonstrações financeiras e das contas do Fundo.  
 
"Encargos da Classe": são os encargos da Classe, conforme identificados no item 20.12 do Anexo Descritivo. 
 
"Entidade Registradora": é a B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão ou a B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão – Balcão B3, 
conforme o caso, entidade administradora de mercados organizados de valores mobiliários, autorizada a 
funcionar pelo BACEN e pela CVM , a ser contratada pel o Administrador para fins do registro dos Direitos 
Creditórios adquiridos pelo Fundo, observado que tal entidade não poderá ser Parte Relacionada do Gestor. 
 
"Escriturador": é a Itaú Corretora de Valores  S.A., sociedade por ações com sede na Cidade de São Paulo, 
=== PÁGINA 9 ===
 
9 
Estado de São Paulo, na Av. Brigadeiro Faria Lima, nº 3.500, 3º andar (parte), Itaim Bibi, inscrita no CNPJ sob 
o nº 61.194.353/0001-64, responsável pelos serviços de escrituração de Cotas. 
 
"Eventos de Avaliação": são os eventos de avaliação do Fundo, identificados no item 19.1 do Anexo Descritivo.  
 
"Eventos de Insolvência": significa a ocorrência de qualquer um dos seguintes eventos com relação a uma parte, 
conforme aplicável:  
(i) a decretação de falência; 
(ii) a decretação de Regime de Administração Especial Temporária (RAET) ou intervenção pelo 
BACEN; 
(iii) a decretação de liquidação extrajudicial; 
(iv) a extinção, liquidação, dissolução, insolvência, pedido de autofalência ou pedido de falência não 
elidido no prazo legal;  
(v) pedido de recuperação judicial, independente de deferimento pelo juízo competente, ou 
submissão a qualquer credor ou classe de credores de pedido de negociação de plano de 
recuperação extrajudicial, independentemente de ter sido requerida homologação judi cial do 
referido plano; 
(vi)  mediação, conciliação ou pedido de suspensão de execução de dívidas, independentemente do 
deferimento do respectivo pedido ou ainda, qualquer evento análogo que caracterize estado de 
insolvência, nos termos da legislação aplicável; ou 
(vii) propositura de medidas judiciais antecipatórias para quaisquer de tais procedimentos, indicados 
nos itens (i) a (vi) acima ou, ainda, qualquer processo similar em outra jurisdição;  
(viii)  o descumprimento de qualquer de qualquer disposição legal ou de qualquer determinação ordem 
judicial, administrativa ou arbitral; ou 
(viii)  efetivação de qualquer tipo de cessão, reorganização ou composição com ou para benefício de 
seus credores.  
 
"Eventos de Liquidação": são os eventos de liquidação do Fundo, identificados no item 19.2 do Anexo Descritivo.  
 
"Fundo": é o DESBRAVA UNO  ARTIGOS ESPORTIVOS  FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS RESP. LIMITADA.  
 
"Gestor": é a Itaú Unibanco Asset Management Ltda. , com sede na Cidade de São Paulo, estado de São 
Paulo, na Avenida  Brigadeiro Faria Lima, 3500/4º Andar , CEP 04538-132, inscrita no CNPJ sob o nº 
=== PÁGINA 10 ===
 
10 
40.430.971/0001-96, autorizada pela CVM a prestar o serviço de gestão de carteira de valores mobiliários por 
meio do Ato Declaratório da CVM nº 18.862, de 25 de junho de 2021. 
 
"Índice de Subordinação": relação mínima que deve ser observada entre o valor do somatório da Subclasse de 
Cotas Subordinadas em circulação e o Patrimônio Líquido da Classe , conforme definido no item 2.1.(d) do 
Apêndice B do Anexo Descritivo. 
 
"Informações do Fundo": tem o significado que lhe é designado no item 23.1 do Anexo Descritivo. 
 
"Instrução CVM 489": é a Instrução nº 489, emitida pela CVM em 14 de janeiro de 2011, conforme alterada, que 
dispõe sobre a elaboração e divulgação das Demonstrações Financeiras dos fundos de investimento em direitos 
creditórios, regidos pelo Anexo Normativo II, dentre outros. 
 
"Investidores Profissionais ": são os Investidores Profissionais, conforme definido nos termos do artigo 11 da 
Resolução CVM 30. 
 
"IPCA/IBGE": é o Índice de Preços ao Consumidor Amplo, calculado e divulgado pelo Instituto Brasileiro de 
Geografia e Estatística – IBGE. 
 
"Lei 12.431": significa a Lei nº 12.431 de 24 de junho de 2011.  
 
"Notas Comerciais": são as notas comerciais emitidas nos termos do artigo 45 e seguintes da Lei nº 14.195 de 
26 de agosto de 2021. 
 
"Partes Relacionadas": são as partes relacionadas a uma determinada pessoa, conforme definidas nas normas 
contábeis que tratam do assunto. 
 
"Patrimônio Líquido": é o patrimônio líquido do Fundo, apurado na forma do item 17.1 do Anexo Descritivo. 
 
"Período de Carência ": é o período, em relação a cada série de Cotas Sênior, no qual serão pagos apenas 
valores de Remuneração, conforme estabelecido no respectivo Suplemento. 
 
"Plano Contábil": é o plano contábil, conforme estabelecido pela Instrução CVM 489, ou qualquer outro plano 
contábil aplicável aos fundos de investimento em direitos creditórios que venha a substituí -lo nos termos da 
=== PÁGINA 11 ===
 
11 
legislação aplicável.  
 
"Plano de Resolução": é o plano de resolução do Patrimônio Líquido negativo,  conforme estabelecido no item 
18.3.(i) do Anexo Descritivo. 
 
"Política de Voto": é a política de exercício de direito de voto, adotada pelo Gestor, em assembleias gerais dos 
emissores dos Direitos Creditórios e Ativos Financeiros. 
 
"Prazo de Duração": é o prazo de duração do Fundo, conforme estabelecido no item 6.1 deste Regulamento.  
 
"Preço de Aquisição": é o preço de subscrição/aquisição de cada Direito Creditório. 
 
"Prestadores de Serviços Essenciais": São, em conjunto, o Administrador e o Gestor. 
 
"Regulamento": é o presente regulamento do Fundo, juntament e com seus anexos, e seus eventuais 
aditamentos. 
 
"Remuneração": é o valor calculado pela aplicação da Rentabilidade Alvo indicada no respectivo Apêndice das 
Cotas Sênior sobre o Valor Unitário de Emissão das Cotas Sênior (não considerando o Valor Unitário de Emissão, 
apenas a rentabilidade calculada sobre tal valor).  
 
"Reserva de Amortização ": é a reserva monetária, a ser constituída e controlada pelo Gestor, destinada ao 
pagamento da próxima amortização ou resgate de Cotas, nos termos do item 12.10 do Anexo Descritivo.  
 
"Reserva de Despesas": é a reserva equivalente a, no mínimo, 12 (doze) meses de Encargos da Classe, a ser 
constituída e controlada pelo Gestor, para fins de cobertura dos encargos e despesas da Classe, nos termos do 
item 12.9 do Anexo Descritivo.   
 
“Resolução CVM 160”: é a Resolução nº 160, emitida pela CVM em 22 de julho de 2022, conforme alterada. 
 
"Resolução CVM 175": é a Resolução nº 175, emitida pela CVM em 23 de dezembro de 2022, conforme alterada, 
que dispõe sobre a constituição e o funcionamento dos fundos de investimento. 
 
“Resolução CVM 30 ”: é  a Resolução da CVM n° 30, emitida pela CVM em 11 de maio de 2021, conforme 
=== PÁGINA 12 ===
 
12 
alterada. 
 
"Rentabilidade Alvo": é a rentabilidade esperada para cada série de Cotas Sênior, determinada na forma do 
respectivo Suplemento ao Apêndice A ao Anexo Descritivo.  
 
"SELIC": é o Sistema Especial de Liquidação e Custódia. 
 
"Subclasses": são as subclasses de Cotas do Fundo, diferenciadas por prazos e condições de aplic ação, 
amortização e resgate , constituídas pela  subclasse de Cotas Sênior e a subclasse de Cotas Subordinadas, 
quando referidas indistintamente e em conjunto. 
 
"Suplementos": são os anexos aos Apêndices que disciplinam os termos e condições específicos de cada série 
de Cotas Sênior. 
 
"Taxa de Administração": tem o significado que lhe é designado no item 20.1 do Anexo Descritivo. 
 
"Taxa de Gestão": tem o significado que lhe é designado no item 20.2 do Anexo Descritivo. 
 
"Valor Unitário de Emissão ": é o valor unitário de emissão das Cotas, conforme estabelecido no respectivo 
Suplemento. 
 
"Valor Unitário de Referência": é o valor calculado de acordo com o item 2.6 do Apêndice A, em relação a cada 
série de Cotas Seniores.  
 
"Valor Unitário de Referência Corrigido": é o valor calculado de acordo com o item 2.6 do Apêndice A, em relação 
a cada série de Cotas Seniores. 
 
"Valor Unitário de Referência Corrigido Antes da Amortização": é o valor calculado de acordo com o item 2.6 do 
Apêndice A, em relação a cada série de Cotas Seniores. 
 
1.1 Para os fins deste Regulamento e seus Anexos, os termos e expressões neles não definidos terão o 
significado que lhes é atribuído no Capítulo 1 acima, aplicáveis tanto às formas no singular quanto no 
plural. 
 
=== PÁGINA 13 ===
 
13 
1.2 Observado que o Fundo será composto exclusivamente de uma Classe de Cotas, pode -se, para efeito 
de entendimento do Anexo Descritivo do presente Regulamento, considerar os termos definidos "Fundo" 
e "Classe" como tendo o mesmo significado, quanto tais termos se referirem à classe única de cotas do 
Fundo. 
 
2. FUNDO  
 
2.1 O DESBRAVA UNO  ARTIGOS ESPORTIVOS  FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS RESP. LIMITADA é um fundo de investimento em direitos creditórios constituído sob a 
forma de condomínio fechado de natureza especial, de modo que as Cotas de cada subclasse ou série 
somente serão resgatadas, ordinariamente, nas respectiva Data de Resgate ou em caso de liquida ção 
do Fundo . Regido pelo presente Regulamento e pelas demais disposições legais , regulamentares e 
autorregulamentares que lhe forem aplicáveis.  
 
2.2 O Fundo é classificado como um fundo de investimento em direitos creditórios do tipo ANBIMA "Agro, 
Indústria e Comércio ", com foco de atuação em "Crédito Corporativo ", nos termos das Regras e 
Procedimentos de Administração e Gestão de Recursos de Terceiros da ANBIMA. 
 
2.3 Este Regulamento prevê as informações gerais com relação ao Fundo. O Anexo Descritivo do 
Regulamento dispõe sobre informações específicas da Classe e comuns às Subclasses. Cada Apêndice 
que integra o Anexo Descritivo dispõe sobre informações específicas de  cada Subclasse e, quando 
houver, os Apêndices que dispõem sobre informações específicas de cada série de Cotas. 
 
2.4 O Administrador e o Gestor poderão, nos termos da Resolução CVM 175, desde que previamente 
aprovado em Assembleia, constituir novas classes e/ou subclasses de cotas, observadas as disposições 
da Resolução CVM 175, deste Regulamento e do Anexo Descritivo, sendo que, caso seja constituída (i) 
nova classe, o funcionamento de tal nova classe será regido por anexo específico e complementar ao 
Regulamento, sendo vedada a constituição de classes que alterem o tratamento tributário aplicável ao 
Fundo ou às demais classes existentes; e/ou (ii) nova subclasse, o funcionamento de tal nova subclasse 
será regido por apêndice específico e complementar ao Regulamento e ao respectivo anexo da classe 
a ele vinculada. 
 
=== PÁGINA 14 ===
 
14 
2.5 Quando se tratar de oferta pública de Cotas sujeita ao rito de registro automático de distribuição, o Cotista 
assinará declaração atestando a ciência da ausência de análise da oferta pela CVM, bem como das 
restrições à negociação das Cotas, nos termos da Resolução CVM 160. 
 
3. PRESTADORES DE SERVIÇOS DO FUNDO 
 
Administração e Gestão 
 
3.1 O Fundo é administrado pelo Administrador  e possui o Gestor como responsável pela gestão d e sua 
carteira.  
 
3.1.1 O Administrador deverá administrar o Fundo e o Gestor deverá gerir a carteira de Direitos Creditórios e 
Ativos Financeiros do Fundo, cumprindo suas obrigações com a diligência e a correção que toda pessoa 
ativa e proba deve empregar na condução de seus próprios negócios, praticando todos os seus atos 
com a estrita observância (i)  da lei, das normas regulamentares, em especial as da CVM, deste 
Regulamento, seus anexos  e das deliberações da Assembleia Geral; e (ii) dos deveres de diligência, 
lealdade, informação aos Cotistas e salvaguarda da integridade dos direitos destes. 
 
3.1.2 O Administrador, observadas as limitações deste Regulamento e da regulamentação aplicável, tem 
poderes para praticar todos os atos necessários à administração do Fundo, cabendo -lhe, sem prejuízo 
das demais obrigações previstas na legislação e regulamentação aplicável e neste Regulamento: 
(i) desempenhar as obrigações determinadas na regulamentação vigente, principalmente as dispostas 
nos artigos 104 e 106 da Parte Geral da Resolução CVM 175 e nos artigos 30 e 31 do Anexo 
Normativo II à Resolução CVM 175; 
(ii) respeitar as restrições determinadas na regulamentação em vigor, principalmente as dispostas nos 
artigos 45, 101 e 103 da Parte Geral da Resolução CVM 175; 
(iii) contratar em nome do Fundo, comunicando o Gestor a respeito dessa contratação, os seguintes 
serviços: 
(a) registro de direitos creditórios em Entidade Registradora; 
(b) custódia de direitos creditórios, alcançando os serviços previstos na Seção IV do Capítulo VIII do 
Anexo Normativo II; 
(c) custódia e/ou controladoria dos ativos integrantes da Carteira, que deverá ser prestado por 
prestador habilitado e autorizado para a prestação dos referidos serviços; 
=== PÁGINA 15 ===
 
15 
(d) guarda da documentação que constitui o lastro dos direitos creditórios, a qual pode se dar por 
meio físico ou eletrônico; e 
(e) liquidação física ou eletrônica e financeira dos direitos creditórios. 
(iv) fiscalizar os serviços prestados por terceiros contratados pel o Administrador em nome do Fundo, 
caso o prestador de serviço não seja um participante de mercado regulado pela CVM; 
(v) diligenciar para que os prestadores de serviços contratados possuam regras e procedimentos 
adequados, por escrito e passíveis de verificação, para permitir o efetivo controle sobre a 
movimentação da documentação relativa aos Direitos Creditórios; 
(vi) prestar, no limite de sua competência, informações às autoridades fiscalizadoras, sendo que, neste 
caso, havendo necessidade de acesso a informações que sejam de competência dos prestadores 
de serviços contratados pel o Administrador  e/ou pelo Gestor em nome do Fundo, referidos 
prestadores de serviços deverão enviá-las ao Administrador tempestivamente;  
(vii) diligenciar para que sejam mantidos, às suas expensas, atualizados e em perfeita ordem:  
(a) o registro de Cotistas;  
(b) o livro de atas das Assembleias Gerais;  
(c) o livro ou lista de presença de Cotistas;  
(d) os pareceres da Empresa de Auditoria; e  
(e) os registros contábeis referentes às operações e ao Patrimônio Líquido do Fundo; 
(viii) solicitar, se for o caso, a admissão à negociação das Cotas em mercado organizado; 
(ix) pagar a multa cominatória às suas expensas, nos termos da legislação vigente, por cada dia de 
atraso no cumprimento dos prazos previstos na regulamentação aplicável;  
(x) elaborar e divulgar as informações periódicas e eventuais do Fundo, impostas por este 
Regulamento, bem como pela regulamentação em vigor, nos termos do artigo 27 do Anexo 
Normativo II à Resolução CVM 175; 
(xi) manter atualizada junto à CVM a lista de todos os Prestadores de Serviços contratados pelo Fundo, 
inclusive os Prestadores de Serviços Essenciais, bem como as demais informações cadastrais do 
Fundo e da Classe a partir das informações encaminhadas pelo Gestor;  
(xii) manter o serviço de atendimento aos Cotistas; 
(xiii) observar as disposições constantes deste Regulamento; 
(xiv) efetuar a amortização de Cotas, nos termos deste Regulamento;  
(xv) monitorar, na esfera de sua competência, as hipóteses de liquidação antecipada do Fundo, inclusive 
aquelas ocasionadas por eventos de avaliação ou liquidação;  
(xvi) cumprir as deliberações da Assembleia Geral; 
(xvii) manter registro da documentação e demais informações relativas às operações do F undo que 
=== PÁGINA 16 ===
 
16 
geraram desenquadramento, pelo prazo de 5 (cinco) anos;  
(xviii) diligenciar, na esfera de sua competência, para que sejam exercidos os direitos decorrentes do 
patrimônio do Fundo;  
(xix) informar ao Gestor as contas correntes e de custódia do Fundo; 
(xx) fornecer ao Gestor, tempestivamente, todas as informações e orientações necessárias para que o 
Gestor execute os serviços previstos neste Regulamento, inclusive procedimentos a serem 
observados no relacionamento com os prestadores de serviços indicados no inciso "(i)" deste item; 
(xxi) fornecer ao Gestor, mediante solicitação, todas as informações de que dispuser e orientações 
necessárias para que o Gestor execute os serviços ora contratados, inclusive procedimentos a 
serem observados no relacionamento com os prestadores de serviços de custódia e controladoria 
do Fundo; 
(xxii) prestar ao Gestor informações diárias a respeito dos ativos e da composição da carteira do Fundo 
ou viabilizar que essas informações lhe sejam fornecidas diretamente pelos prestadores de serviços 
indicados no inciso "(i)" deste item, conforme aplicável; 
(xxiii) recolher, ou providenciar para que os prestadores de serviços de custódia  dos valores 
mobiliários, custódia dos Direitos Creditórios e/ou controladoria recolham, os impostos incidentes 
sobre as aplicações na Classe e Subclasses do Fundo e sobre as operações realizadas em sua 
carteira; 
(xxiv) convocar e realizar as Assembleias Gerais, nos termos da legislação; 
(xxv) remeter ao Gestor, no menor prazo possível, notificações de penalidades aplicadas pelas 
autoridades fiscalizadoras (tais como avisos, autos de infração, multas etc.), decorrentes das 
atividades desenvolvidas pelo Gestor, para que este, a suas expensas, assuma conjuntamente com 
o Administrador a defesa nesses procedimentos ou, se não for possível a defesa conjunta, forneça 
os subsídios necessários para que o Administrador defenda os interesses do Fundo; 
(xxvi) comunicar a existência do Patrimônio Líquido negativo ao Gestor em relação ao Fundo;  
(xxvii) elaborar um plano de resolução do Patrimônio Líquido negativo do Fundo, em conjunto com o 
Gestor, do qual conste, no mínimo: 
(a) análise das causas e circunstâncias que resultaram no Patrimônio Líquido negativo;  
(b) balancete; e  
(c) proposta de resolução para o Patrimônio Líquido negativo, que, a critério do Administrador e 
do Gestor, pode contemplar as possibilidades previstas na Resolução CVM 175, assim como a 
possibilidade de tomada de empréstimo pelo Fundo, exclusivamente para cobrir o Patrimônio 
Líquido negativo. 
(xxviii) zelar para que os Prestadores de Serviços contratados pel o Administrador adotem normas e 
=== PÁGINA 17 ===
 
17 
procedimentos corretos, por escrito e verificáveis, que viabilizem o controle sobre a movimentação 
da documentação dos Direitos Creditórios, nos termos do artigo 30, § 1º, do Anexo Normativo II, da 
Resolução CVM 175; 
(xxix) sem prejuízo da observância dos procedimentos relativos às demonstrações contábeis, manter, 
separadamente, registros com informações completas sobre toda e qualquer modalidade de 
negociação realizada entre o Administrador , o Gestor e respectivas Partes Relacionadas , bem 
como, quando aplicável, o Custodiante e a Entidade Registradora , e respectivas Partes 
Relacionadas, de um lado; e o Fundo, de outro; 
(xxx) encaminhar ao Sistema de Informações de Créditos do Banco Central do Brasil - SCR 
documento composto pelos dados individualizados de risco de crédito referentes a cada operação 
de crédito, conforme modelos disponíveis na página do Banco Central do Brasil na rede mundial de 
computadores; 
(xxxi) diligenciar para que potenciais inconsistências identificadas pelo Gestor sejam tempestivamente 
tratadas; 
(xxxii) enviar informe mensal à CVM, por meio de sistema eletrônico disponível na rede mundial de 
computadores, conforme modelo do Apêndice G da Resolução CVM 175, no prazo de 15 (quinze) 
dias do encerramento do mês a que se referirem as informações; e 
(xxxiii) diligenciar junto ao Gestor para que este entregue tempestivamente as informações contidas no 
relatório trimestral do gestor, devendo notificar o Gestor e comunicar imediatamente à CVM caso 
não receba a informação, em até 45 (quarenta e cinco) dias após o encerramento do trimestre civil 
a que se referir o relatório, nos termos do inciso V do artigo 27 do Anexo Normativo II da Resolução 
CVM 175. 
 
3.1.3 O Diretor Designado deverá, nos termos da legislação  e regulamentação  aplicáveis, elaborar 
demonstrativo trimestral do Fundo, a ser enviado à CVM e mantido à disposição dos Cotistas contendo 
as informações exigidas para fundos de investimentos em direitos creditórios. 
 
3.1.4 O Gestor, observadas as limitações estabelecidas neste Regulamento e na legislação e regulamentação 
aplicáveis, tem poderes para exercer os direitos inerentes aos Direitos Creditórios e aos Ativos 
Financeiros, inclusive o de comparecer e votar, em nome do Fundo, nas assembleias gerais ou especiais 
de interesse do Fundo, conforme o caso.  
 
=== PÁGINA 18 ===
 
18 
3.1.4.1 No intuito de defender os interesses do Fundo e dos Cotistas, o Gestor adota a Política 
de Voto no exercício do direito de voto do Fundo em assembleias gerais dos emissores 
dos ativos integrantes da carteira do Fundo. 
 
3.1.4.2 A íntegra da Política de Voto encontra -se registrada na ANBIMA e está disponível na 
sede do Gestor e no website do Gestor (https://www.itauassetmanagement.com.br.).  
 
3.1.5 Dentre suas atribuições, o Gestor será responsável, para todos os fins de direito, pela seleção dos 
Direitos Creditórios a serem adquiridos pelo Fundo, bem como o seu monitoramento.  
 
3.1.5.1 O Administrador e/ou o Custodiante, em nenhuma hipótese serão responsáveis pela 
seleção dos Direitos Creditórios que comporão a carteira do Fundo, sendo o Gestor, 
nos termos do subitem 3.1.6 abaixo, o único responsável pela seleção e 
monitoramento dos Direitos Creditórios.  
 
3.1.6 Observados os termos e as condições estabelecidos neste Regulamento e no Acordo Operacional, e 
observada a regulamentação aplicável, o Gestor, por meios próprios ou por meio de prestadores de 
serviços por este contratados nos termos deste Regulamento, independentemente de qualquer 
procedimento adicional, incluindo, mas não se limitando, às Assembleias Gerais, obriga-se:  
 
(a) cumprir fielmente as disposições d o Acordo Operacional , d este Regulamento, do Código de 
Administração e Gestão de Recursos de Terceiros  da Associação Brasileira das Entidades dos 
Mercados Financeiro e de Capitais – ANBIMA, assim como suas regras e procedimentos,  e a 
legislação aplicável ao Fundo e à atividade de administração de carteiras de valores mobiliários; 
(b) executar a política de investimentos, devendo analisar e selecionar os direitos creditórios para a 
carteira de ativos, o que inclui, no mínimo:  
(i) verificar o enquadramento dos Direitos Creditórios à política de investimento, compreendendo, no 
mínimo, a validação dos direitos creditórios quanto aos Critérios de Elegibilidade e a observância 
aos requisitos de composição e diversificação, de forma individualizada; e  
(ii) avaliar a aderência do risco de performance dos Direitos Creditórios, se houver, à política de 
investimento; 
(c) desempenhar as atividades que lhe sejam atribuídas neste Regulamento e no Acordo Operacional 
na respectiva forma e prazos ajustados; 
(d) fornecer instruções para a negociação de Direitos Creditórios e aos Ativos Financeiros  e 
=== PÁGINA 19 ===
 
19 
modalidades operacionais, para o Fundo com identificação, dados, características e valores 
precisos; 
(e) no âmbito de suas diligências relacionadas à aquisição de Direitos Creditórios, o Gestor deve 
verificar a possibilidade de ineficácia da aquisição pelo Fundo em virtude de riscos de natureza 
fiscal, alcançando direitos creditórios que tenham representatividade no patrimônio do Fundo, assim 
como dar ciência do risco, caso existente, no termo de adesão e no material de divulgação.  
(f) fornecer ao Administrador e manter registro da documentação relativa às operações do Fundo pelo 
prazo de 5 (cinco) anos; 
(g) exercer suas atividades buscando sempre as melhores condições para o Fundo; 
(h) respeitar os limites de risco do Fundo; 
(i) auxiliar distribuidores na elaboração de eventuais materiais publicitários e de divulgação do Fundo, 
os quais deverão, em qualquer hipótese, ser produzidos de comum acordo com o Gestor ou por ele 
autorizados antes de sua utilização pelos distribuidores das classes e das subclasses do Fundo;  
(j) atender às disposições da ANBIMA acerca da política de exercício de voto em assembleias gerais 
relativas aos direitos creditórios detidos pelo Fundo, observadas as disposições dos regulamentos 
do Fundo e de sua própria política de voto registrada na ANBIMA, a qual deverá estar disponível 
no website da ANBIMA, na sede do Gestor e em seu website, se existente; 
(k) observar, nas operações de compra ou venda de títulos e valores mobiliários, os critérios de 
apuração do valor de mercado ou intervalo referencial de preços máximos e mínimos dos ativos 
financeiros, nos termos da regulamentação e da autorregulamentação vig entes, sempre que 
aplicável;   
(l) manter em sua página na rede mundial de computadores os fatos relevantes divulgados pelo Fundo;  
(m) contratar diretamente em nome do Fundo, se for o caso, mediante prévia e criteriosa avaliação, os 
prestadores de serviços de responsabilidade do Gestor nos termos da Resolução  CVM 175 , 
incluindo os serviços de consultoria especializada e de cobrança extraordinária de Direitos 
Creditórios;  
(n) nos termos do artigo 122, II, alínea “a”, da Resolução CVM 175, preparar, elaborar plano de 
resolução do Patrimônio Líquido negativo, em conjunto com o Administrador;  
(o) comparecer à Assembleia Geral do Fundo que deliberará acerca do plano de resolução do 
patrimônio líquido negativo, na qualidade de responsável pela gestão da carteira do Fundo; 
(p) garantir, quando da divulgação de quaisquer informações, que tais informações sejam (i) 
verdadeiras, completas, consistentes e que não induzam o investidor a erro; e (ii) escritas em 
linguagem simples, clara, objetiva e concisa. 
(q) não realizar investimentos em Direitos Creditórios quando o Gestor tenha ciência de que o Devedor 
=== PÁGINA 20 ===
 
20 
do respectivo Direito Creditório:(i) não respeite a legislação e regulamentação relacionadas à saúde 
e segurança ocupacional e ao meio ambiente; (ii) incentive a prostituição; (iii) utilize ou incentive o 
uso de mão -de-obra infantil e/ou em condição análog a à de escravo; ou (iv) de qualquer forma 
infrinja direitos dos silvícolas. 
(r) certificar-se que as Notas Comerciais possuam declaração específica acerca da observância das 
obrigações socioambientais do Devedor, especialmente em relação às normas relativas à saúde, 
segurança ocupacional e à inexistência de trabalho escravo e infantil, bem como obrigação desses 
de demonstrar referida observância se assim solicitado; 
(s) registrar os Direitos Creditórios na Entidade Registradora;  
(t) na hipótese de ocorrer substituição de Direitos Creditórios, por qualquer motivo, diligenciar para que 
a relação entre risco e retorno da carteira de Direitos Creditórios não seja alterada, nos termos da 
política de investimentos;  
(u) efetuar a correta formalização dos documentos relativos à aquisição dos direitos creditórios;  
(v) controlar o enquadramento fiscal do Fundo de modo que esteja enquadrado no disposto no inciso 
VIII do parágrafo 1º-A do art. 1º, da Lei 12.431;  
(w) sem prejuízo de outros parâmetros eventualmente definidos neste Regulamento, monitorar:  
(i) Alocação Mínima; 
(ii) Reserva de Despesas e Encargos da Classe; 
(iii) o Índice de Subordinação; 
(iv) Quantidades e valores agregados das Cotas Seniores, Cotas Subordinadas em circulação, 
segregados por séries e subclasses, conforme aplicável; 
(v) a adimplência da carteira de Direitos Creditórios e, em relação aos Direitos Creditórios 
vencidos e não pagos, diligenciar para que sejam adotados os procedimentos de cobrança, 
observado que essa última obrigação inexiste no caso de hipóteses de dispensa previstas 
neste Regulamento; 
(vi) Patrimônio Líquido; e  
(vii) a taxa de retorno dos Direitos Creditórios , considerando, no mínimo, pagamentos, pré -
pagamentos e inadimplência; e   
(x) elaborar e encaminhar ao administrador, em até 45 (quarenta e cinco) dias após o encerramento do 
trimestre civil a que se referir, relatório contendo:  
(i)  os efeitos de eventual alteração na política de investimento sobre a rentabilidade da carteira de 
ativos; 
(ii) em relação aos originadores que representem individualmente 10% (dez por cento) ou mais da 
carteira de Direitos Creditórios no trimestre: 
=== PÁGINA 21 ===
 
21 
(a) critérios para a concessão de crédito adotados pelos originadores, caso tais critérios não 
tenham sido descritos neste Regulamento ou em outros demonstrativos trimestrais; e 
(b) eventuais alterações nos critérios para a concessão de crédito adotados por tais originadores, 
caso os critérios adotados já tenham sido descritos n este Regulamento  ou em outros 
demonstrativos trimestrais; 
(iii) eventuais alterações nas garantias existentes para o conjunto de direitos creditórios;  
(iv) forma como se operou a aquisição dos Direitos Creditórios, incluindo:  
(a) descrição de contratos relevantes firmados com esse propósito, se houver; e 
(b) indicação do caráter definitivo, ou não, da aquisição de direitos creditórios; 
(v) impacto dos eventos de pré -pagamento no valor do patrimônio líquido e na rentabilidade da 
carteira; 
(vi) condições de alienação, a qualquer título, de Direitos Creditórios, incluindo: 
(a) momento da alienação (antes ou depois do vencimento); e 
(b) motivação da alienação; 
(vii) impacto no valor do Patrimônio Líquido e na rentabilidade da carteira de ativos de uma possível 
descontinuidade, a qualquer título, da originação de Direitos Creditórios;  
(viii) prestar informações sobre: 
(a) fatos ocorridos que afetaram a regularidade dos fluxos financeiros oriundos dos Direitos 
Creditórios, incluindo, mas não se limitando, a quaisquer eventos que acarretem a 
liquidação ou amortização antecipada de Direitos Creditórios; 
(b) resultados do registro dos Direitos Creditórios no que se refere à origem, existência e 
exigibilidade desses ativos, explicitando a quantidade e a relevância dos créditos que 
não foram aceitos para registro; e 
(c) eventual ajuizamento de ação judicial de cobrança ou propositura de processo 
administrativo, judicial ou arbitral envolvendo o Fundo , bem como a indicação do 
percentual do patrimônio envolvido e em risco. 
 
3.2 O Administrador ou o Gestor devem ser substituídos nas hipóteses de: 
 
I – descredenciamento para o exercício da atividade que constitui o serviço prestado ao F undo, por 
decisão da CVM; 
II – renúncia; ou 
III – destituição, por deliberação da Assembleia Geral de cotistas. 
 
=== PÁGINA 22 ===
 
22 
3.2.1 O pedido de declaração judicial de insolvência do Fundo impede o Administrador de renunciar à 
administração fiduciária do Fundo, mas não sua destituição por força de deliberação da assembleia de 
Cotistas. 
 
3.2.2 Nas hipóteses de descredenciamento ou renúncia  de Prestador de Serviço Essencial , fica o 
Administrador obrigado a convocar imediatamente Assembleia Geral de Cotistas para eleger um 
substituto, a se realizar no prazo de até 15 (quinze) dias, sendo facultada a convocação da Assembleia 
Geral a Cotistas que detenham cotas representativas de ao menos 5% (cinco por cento) do patrimônio 
líquido do Fundo. 
 
3.2.3 No caso de renúncia, o Prestador de Serviço Essencial deve permanecer no exercício de suas funções 
até sua efetiva substituição, que deve ocorrer no prazo máximo de 180 (cento e oitenta) dias, contados 
a partir da renúncia. 
 
3.2.4 Caso o Prestador de Serviço Essencial que renunciou não seja substituído dentro do prazo referido no 
item acima, o Fundo deve ser liquidado, nos termos da regulamentação aplicável, devendo o Gestor 
permanecer no exercício de suas funções até a conclusão da liquidação e o A dministrador até o 
cancelamento do registro do fundo na CVM. 
 
3.2.5 No caso de descredenciamento de Prestador de Serviço Essencial, a Superintendência competente 
pode nomear administrador ou gestor temporário, conforme o caso. 
 
3.2.6 Caso o Prestador de Serviço Essencial que foi descredenciado não seja substituído pela Assembleia 
Geral de Cotistas, o F undo deve ser liquidado, nos termos da regulamentação aplicável, devendo o 
Gestor permanecer no exercício de suas funções até a conclusão da liquidação e o Administrador até o 
cancelamento do registro do Fundo na CVM. 
 
3.2.7 Nas hipóteses de substituição do G estor por motivo de renúncia, destituição ou descredenciamento, a 
Assembleia Geral que deliberar pela referida substituição, automaticamente fica obrigada a deliberar 
pela substituição do Administrador, em conjunto com a substituição do Gestor, salvo se, a seu exclusivo 
critério, o A dministrador em comunicação formal e prévia a referida Assembleia Geral, informe aos 
Cotistas sua intenção de permanecer responsável pela administração do Fundo. 
 
=== PÁGINA 23 ===
 
23 
3.2.8 Observado o disposto no item acima, a destituição do Administrador não implicará na destituição do 
Gestor e a destituição do Gestor não implicará na destituição do Administrador. 
 
3.2.9 No caso de alteração de Prestador de Serviço Essencial, o A dministrador ou Gestor substituído deve 
encaminhar ao substituto cópia de toda a documentação referida no artigo 130 da Resolução CVM 175, 
em até 15 (quinze) dias contados da efetivação da alteração. 
 
3.3 Os prestadores de serviços do Fundo, incluindo o Administrador e o Gestor, respondem, perante os 
Cotistas, em suas respectivas esferas de atuação e sem solidariedade entre eles, exclusivamente, por 
eventuais prejuízos causados aos Cotistas quando procedere m com dolo ou com má -fé, na forma do 
Artigo 1.368-E do Código Civil. 
 
3.3.1 Na forma estabelecida na regulamentação vigente, os prestadores de serviços do Fundo responderão 
perante a CVM dentro de suas respectivas esferas de atuação, sem solidariedade com os demais 
prestadores de serviço, pelos atos e omissões próprios, quando pro cederem com violação à legislação 
e às normas editadas pela CVM aplicáveis ao Fundo, à Classe ou a este Regulamento. 
 
3.3.2 Não há solidariedade entre os prestadores de serviços do Fundo, e a contratação de outros prestadores 
de serviços não altera o regime de responsabilidade do Administrador, do Gestor e dos demais 
prestadores de serviços perante os Cotistas, o Fundo, a Classe ou a CVM.  
 
3.3.3 Caso determinado prestador de serviços contratado pelo Administrador e/ou pelo Gestor não seja um 
participante de mercado regulado pela CVM, ou o serviço prestado ao Fundo não se encontre dentro da 
esfera de atuação da CVM, o prestador de serviços essenciais responsável pela contratação do serviço 
em questão será responsável apenas pela fiscalização do serviço contratado. 
 
Custódia, Controladoria e Escrituração das Cotas do Fundo 
 
3.4 Para a prestação dos serviços de custódia qualificada de valores mobiliários e controle dos Direitos 
Creditórios e Ativos Financeiros integrantes da carteira do Fundo, o Fundo contratou o Custodiante. 
 
3.5 O Escriturador prestará ao Fundo os serviços de escrituração de Cotas, nos termos do contrato firmado 
entre o Fundo, representado pelo Administrador, e o Escriturador e de acordo com a legislação vigente.  
 
4. VEDAÇÕES  
=== PÁGINA 24 ===
 
24 
 
4.1 É vedado aos Prestadores de Serviços Essenciais, em suas respectivas esferas de atuação, praticar os 
seguintes atos em nome do Fundo, sem prejuízo das demais vedações previstas na legislação e 
regulamentação aplicáveis e neste Regulamento: 
 
I – receber depósito em conta corrente; 
II – contrair ou efetuar empréstimos, salvo nas hipóteses previstas nos termos da regulamentação 
aplicável;  
III – vender Cotas à prestação, sem prejuízo da possibilidade de integralização a prazo de Cotas 
subscritas; 
IV – garantir rendimento  predeterminado aos Cotistas; 
V – utilizar recursos da Classe para pagamento de seguro contra perdas financeiras de Cotistas; 
VI – praticar qualquer ato de liberalidade; 
VII – receber ou orientar o recebimento de depósito em conta corrente que não seja de titularidade da 
Classe ou não seja conta-vinculada; 
VIII– adquirir Direitos Creditórios originados ou cedidos pelo Administrador, Gestor ou partes a eles 
relacionadas, nos termos do artigo 42, do Anexo Normativo II; e 
IX – aceitar que as garantias em favor da Classe sejam formalizadas em nome de terceiros que não 
representem o Fundo, ressalvada a possibilidade de formalização de garantias em favor do 
Administrador, Gestor ou terceiros que representem o Fundo como titular da garantia, que devem 
diligenciar para segregá-las adequadamente dos seus próprios patrimônios, nos termos do artigo 43 do 
Anexo Normativo II. 
 
5. CLASSE 
 
5.1 O Fundo é composto por uma única classe de Cotas. 
 
5.2 As Cotas são escriturais, nominativas e , observado o disposto neste Regulamento,  correspondem a 
frações ideais do patrimônio do Fundo, cuja propriedade presume -se pelo registro do nome do Cotista 
no livro de registro de Cotistas ou na conta de depósito das Cotas. 
 
6. PRAZO DE DURAÇÃO DO FUNDO 
 
=== PÁGINA 25 ===
 
25 
6.1 O Fundo iniciará suas atividades na 1ª Data de Emissão de Cotas e terá prazo de duração  até 
17 de dezembro de 2032, sendo que cada Classe, subclasse e série de Cotas possuirá prazo de duração 
próprio, conforme descrito no respectivo Anexo Descritivo, Apêndice e Suplemento, conforme o caso , 
mas nunca superior ao prazo do Fundo ora estabelecido, sendo certo que a sua eventual liquidação  (i) 
deverá ser objeto de prévia deliberação em Assembleia Geral; ou (ii) ocorrerá por ato do Administrador, 
mediante termo de encerramento firmado pelo Administrador, em razão do resgate da totalidade das 
Cotas emitidas pelo Fundo.  
 
6.2 Na hipótese de a Assembleia Geral deliberar pela liquidação do Fundo e o prazo estabelecido na 
Assembleia Geral não se encerrar em um Dia Útil, a liquidação do Fundo será efetuada no primeiro Dia 
Útil subsequente.  
 
7. EXERCÍCIO SOCIAL 
 
7.1 O exercício social do Fundo terá a duração de 1 (um) ano, encerrando-se em 31 de dezembro de cada 
ano.  
 
8. CORRESPONDÊNCIA ELETRÔNICA 
 
8.1 Considera-se o correio eletrônico, ou outras formas de comunicação admitidas nos termos da legislação 
ou regulamentação aplicáveis, como forma de correspondência válida entre o Administrador e o Cotista, 
inclusive para convocação de assembleias gerais de Cotistas e procedimento de consulta formal. 
 
9. FALECIMENTO OU INCAPACIDADE DO COTISTA 
 
9.1 Em caso de morte ou incapacidade de Cotista, até o momento da adjudicação da partilha, o 
representante do espólio ou do incapaz exercerá os direitos e cumprirá as obrigações, perante o 
Administrador, que cabiam ao de cujus ou ao incapaz, observadas as prescrições legais. 
 
10. DISPOSIÇÕES FINAIS 
 
10.1 Os potenciais investidores devem, antes de tomar uma decisão de investimento nas Cotas do Fundo, 
analisar cuidadosamente, à luz de suas próprias situações financeiras e objetivos de investimento, todas 
=== PÁGINA 26 ===
 
26 
as informações disponíveis neste Regulamento e, em particular, avaliar os fatores de risco de 
investimento no Fundo, incluindo, mas não se limitando, aos descritos neste Regulamento. 
 
10.2 Em quaisquer cálculos realizados nos termos deste Regulamento serão utilizadas sempre cinco casas 
decimais, sendo que o arredondamento será feito na 5ª (quinta) casa decimal. 
 
11. FORO E SOLUÇÃO AMIGÁVEL DE CONFLITOS. 
 
11.1 Fica eleito o foro da Comarca da Capital do Estado de São Paulo. 
 
11.2 Para a solução amigável de conflitos relacionados a este Regulamento, reclamações ou pedidos de 
esclarecimentos, poderão ser direcionados ao atendimento comercial. Se não for solucionado o conflito, 
a Ouvidoria Corporativa Itaú poderá ser contatada pelo 0800 570 0011, em Dias Úteis, das 9 às 18 horas, 
ou pela Caixa Postal 67.600, CEP 03162-971.  
 
São Paulo, 1 de dezembro de 2025. 
 
INTRAG DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS LTDA.  
  
=== PÁGINA 27 ===
 
27 
ANEXO I AO REGULAMENTO DO DESBRAVA UNO ARTIGOS ESPORTIVOS FUNDO DE 
INVESTIMENTOS EM DIREITOS CREDITÓRIOS RESP. LIMITADA 
 
ANEXO DESCRITIVO 
 
1. DA INTERPRETAÇÃO DESTE ANEXO 
 
1.1 Este Anexo Descritivo dispõe sobre as informações específicas da Classe única de Cotas do Fundo, 
bem como sobre as informações comuns às suas Subclasses. 
 
1.1.1 Este Anexo Descritivo deve ser lido e interpretado em conjunto com o Regulamento e os Apêndices, 
com a Resolução CMN 2.907, de 29 de novembro de 2001, da Resolução CVM 175, do Anexo II da 
Resolução CVM 175 e com as demais disposições legais e regulamentares que lhe forem aplicáveis. 
 
1.1.2 Exceto se expressamente disposto de forma contrária, os termos utilizados neste Anexo Descritivo terão 
o significado atribuído na regulamentação em vigor (incluindo, mas não se limitando, na própria 
Resolução CVM 175) ou o significado atribuído no Regulame nto, neste Anexo Descritivo e nos 
Apêndices. 
 
2. QUALIFICAÇÃO, PÚBLICO-ALVO E PRAZO DE DURAÇÃO 
 
2.1 A presente Classe se denomina CLASSE A DO DESBRAVA UNO ARTIGOS ESPORTIVOS FUNDO 
DE INVESTIMENTOS EM DIREITOS CREDITÓRIOS RESP. LIMITADA ("Classe"). 
 
2.2 A Classe receberá recursos, exclusivamente, de Investidores Profissionais, observado, em todo caso, o 
público-alvo definido nos Apêndices. 
 
2.3 A Classe terá um prazo de duração até 17 de dezembro de 2032, cujo termo inicial será contado da 1ª 
Data de Emissão de Cotas da Classe.  
 
3. RESPONSABILIDADE DOS COTISTAS 
 
=== PÁGINA 28 ===
 
28 
3.1 A responsabilidade do cotista é limitada ao valor por ele subscrito, observadas as regras e procedimentos 
previstos neste Regulamento , não estando os Cotistas obrigados, portanto, à realização de aportes 
adicionais caso seja constatado o Patrimônio Líquido negativo da Classe.  
 
4. REGIME 
 
4.1 O Fundo é constituído sob a forma de condomínio de natureza especial fechada, de modo que as Cotas 
somente poderão ser resgatadas, ordinariamente, nas respectivas Datas de Resgate ou em caso de 
liquidação da Classe. Adicionalmente, as Cotas também poderão ser objeto de amortizações durante o 
prazo de vigência da Classe, nos termos deste Anexo Descritivo e dos respectivos Apêndices. 
 
5. CATEGORIA 
 
5.1 A Classe é constituída sob a forma de uma classe de cotas de um fundo de investimento em direitos 
creditórios, regida nos termos do Regulamento, deste Anexo Descritivo e da regulamentação aplicável. 
 
6. OBJETIVO DO FUNDO E POLÍTICA DE INVESTIMENTO, DE COMPOSIÇÃO E DE DIVERSIFICAÇÃO 
DA CARTEIRA 
 
6.1 O objetivo do Fundo é proporcionar a seus Cotistas, observada a política de investimento, de composição 
e de diversificação da carteira definida neste Capítulo 6, bem como na legislação vigente, a valorização 
de suas Cotas por meio da aquisição, pelo Fundo, (i)  no mercado primário ou secundário, de Direitos 
Creditórios, juntamente com todos os direitos, privilégios, preferências, prerrogativas e ações 
assegurados aos titulares de tais Direitos Creditórios, inclusive quanto às garantias outorgadas, tudo nos 
termos dos Documentos Comprobatórios; e/ou (ii) de Ativos Financeiros. 
 
6.1.1 O Fundo investirá, no mínimo, 85% (oitenta e cinco  por cento) do seu Patrimônio Líquido em Direitos 
Creditórios que se enquadrem no artigo 4º da Resolução nº 5.111 do Conselho Monetário Nacional, de 
21 de dezembro de 2023, conforme alterada, e atendam aos Critérios de Elegibilidade , observada a 
Destinação de Recursos.  
 
6.1.2 As Notas Comerciais que dão lastro aos Direitos Creditórios, conforme verificado pelo Gestor quando da 
diligência para sua aquisição, devem prever o compromisso do Devedor de alocar os recursos obtidos 
com a emissão das Notas Comerciais em conformidade com a finalidade e com os procedimentos de 
=== PÁGINA 29 ===
 
29 
alocação de recursos previstos no Anexo III ao presente Regulamento , nos termos da Lei 12.431 
(“Destinação dos Recursos”).  
 
6.2 O Fundo visa proporcionar, aos Cotistas detentores das Cotas Sênior a Rentabilidade Alvo descrita no 
respectivo Suplemento ao Apêndice A. A Rentabilidade Alvo não representa promessa ou garantia 
de rentabilidade ou isenção de riscos para seus Cotistas. 
 
6.3 Os investimentos do Fundo estarão sujeitos aos requisitos de composição e de diversificação 
estabelecidos pelas normas regulamentares em vigor, sempre observado o disposto neste Capítulo 6. 
 
6.4 O Fundo não poderá reinvestir quaisquer recursos recebidos em decorrência do pagamento de Direitos 
Creditórios em novas aquisições de Direitos Creditórios. 
 
6.5 O Fundo adquirirá Direitos Creditórios de um único Devedor ou de empresas pertencentes ao mesmo 
grupo econômico, desde que observado o previsto na regulamentação em vigor.  
 
6.6 Observada a Alocação Mínima, o Fundo deverá, conforme o caso, manter a totalidade do saldo 
remanescente de seu Patrimônio Líquido não investido em Direitos Creditórios em moeda corrente 
nacional ou aplicá-lo, exclusivamente, em Ativos Financeiros. 
 
6.6.1 Para fins de elucidação, observado o disposto no item 6.6 acima, o Fundo não possui limite de aplicação 
em Ativos Financeiros de emissão ou que envolvam retenção de risco por parte do Administrador, Gestor 
e suas respectivas Partes Relacionadas.  
 
6.7 É vedado ao Fundo adquirir quaisquer dos Direitos Creditórios a que se referem ao inciso XIII do artigo 
2º do Anexo Normativo II. 
 
6.8 Todos os resultados auferidos pelo Fundo serão incorporados ao seu Patrimônio Líquido. 
 
6.9 O Gestor terá discricionariedade na seleção e diversificação dos Direitos Creditórios e dos Ativos 
Financeiros da carteira do Fundo, desde que seja respeitada a Política de Investimento prevista neste 
Anexo Descritivo e no Regulamento, respeitados eventuais limites de concentração aplicáveis nos 
termos deste Anexo Descritivo e do Regulamento e da regulamentação aplicável, sendo que o valor de 
=== PÁGINA 30 ===
 
30 
aquisição dos Direitos Creditórios e dos demais ativos de liquidez pelo Fundo poderá ser definido a 
exclusivo critério do Gestor.  
 
6.10 Tendo em vista a natureza dos Direitos Creditórios passíveis de aquisição pelo Fundo, (i) o Fundo 
investirá no segmento econômico de produção de calçados e vestuário esportivo  e (ii) os Direitos 
Creditórios serão originados com base em um processo de verificação pelo Gestor do enquadramento 
das Notas Comerciais à política de investimento prevista neste Anexo Descritivo, incluindo através da 
verificação das características dos p rojetos a serem beneficiados pela emissão das respectivas Notas 
Comerciais, baseada em informações disponibilizadas pelo respectivo Devedor e/ou obtidas por fontes 
públicas e privadas. O Gestor analisar á os Documentos Comprobatórios, bem como negociar á com o 
respectivo Devedor os termos e as condições de cada documento de aquisição , de forma a atender a 
política de investimento ora estabelecida.  
 
6.11 O Fundo poderá adquirir Direitos Creditórios que sejam garantidos por bens ou ativos estranhos à 
carteira do Fundo. Na hipótese de recebimento, pelo Fundo, dos ativos referidos neste item em virtude 
da execução de garantias, o Gestor deverá tomar as medidas necessárias para alienar tais ativos dentro 
do prazo que julgar mais adequado para os melhores interesses do Fundo e dos Cotistas. 
 
6.12 O Fundo não poderá realizar: (i) aquisição de ativos ou aplicação de recursos em modalidades de 
investimento de renda variável ou atrelados à variação cambial ; e (ii) operações em mercado de 
derivativos.  
 
6.12.1 O Fundo  não poderá realizar aplicações em Direitos Creditórios originados ou cedidos, direta ou 
indiretamente, pelo Administrador, pelo Custodiante, pelo Gestor, ou por suas respectivas Partes 
Relacionadas. A vedação de que trata este dispositivo não implica em vedação à aquisição, pelo Fundo, 
de Direitos Creditórios cuja respectiva oferta pública de distribuição ou negociação no mercado 
secundário seja estruturada e/ou intermediada por quaisquer Partes Relacionadas do Administrador, do 
Gestor ou do Custodiante.  
 
6.13 Em linha com o disposto no artigo 45, parágrafo 7º do Anexo Normativo II, considerando que o Fundo é 
destinado exclusivamente a investidores profissionais, o Fundo não observará nenhum critério de 
concentração máxima por Devedor, cedente ou originador, observados os Critérios de Elegibilidade.  
 
=== PÁGINA 31 ===
 
31 
6.14 O Administrador, o Gestor, o Custodiante e suas respectivas Partes Relacionadas não respondem pela 
certeza, liquidez, exigibilidade, conteúdo, exatidão, veracidade, legitimidade e validade dos Direitos 
Creditórios adquiridos pelo Fundo, ou pela solvência dos respectivos Devedores, sem prejuízo de suas 
obrigações previstas na regulamentação vigente. 
 
6.15 Os Direitos Creditórios devem ser registrados junto à Entidade Registradora. 
 
6.16 Os Ativos Financeiros devem ser registrados, custodiados ou mantidos em conta de depósito 
diretamente em nome do Fundo, em contas específicas abertas no SELIC, no sistema de liquidação 
financeira administrado pela B3 ou em instituições ou entidades autorizada s à prestação desse serviço 
pelo BACEN ou pela CVM.  
 
6.17 A exclusivo critério do Gestor (ou terceiro subcontratado pelo Gestor nos termos deste Regulamento), o 
Fundo poderá estabelecer diferentes estratégias para a sua cobrança, de forma que não é possível pré-
estabelecer e, portanto, não está contida neste Regulamento descrição de processo de cobrança dos 
Direitos Creditórios vencidos e não pagos, o qual será analisado caso a caso, quando couber, pelo 
Gestor (ou terceiro subcontratado pelo Gestor nos termos deste Regulamento) , de acordo com a 
natureza e características específicas de cada Direito Creditório. Todo Cotista, ao ingressar no Fundo, 
deverá atestar por escrito estar ciente e concordar com o disposto neste item por meio de assinatura do 
Termo de Adesão.  
 
6.18 Os Documentos Comprobatórios que formalizam e comprovam a existência e definem as características 
dos Direitos Creditórios consistirão nos seguintes documentos:  
 
(i) termo de emissão da Nota Comercial; e 
(ii) boletim de subscrição ou outro documento que formalize ou evidencie a aquisição dos Direitos 
Creditórios pelo Fundo, conforme aplicável.  
 
6.19 Os Documentos Comprobatórios, quando aplicável, deverão ser enviados, pelo Gestor, ao Custodiante 
em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de aquisição do respectivo Direito Creditório.  
 
6.20 Conforme aplicável, o  Custodiante, em periodicidade trimestral, verificará os Documentos 
Comprobatórios que evidenciem a formalização dos Direitos Creditórios vencidos e não pagos e dos 
Direitos Creditórios substituídos no referido trimestre. 
=== PÁGINA 32 ===
 
32 
 
6.21 Os percentuais e limites referidos neste Capítulo  6 serão cumpridos diariamente, com base no 
Patrimônio Líquido do Dia Útil imediatamente anterior. 
 
6.22 Os Direitos Creditórios que passarem a integrar a carteira do Fundo não poderão ser cedidos aos seus 
cedentes de Direitos Creditórios, se houver, e/ou suas Partes Relacionadas.  
 
6.23 As aplicações no Fundo não contam com qualquer mecanismo de seguro ou a garantia do Administrador, 
do Gestor, do Custodiante ou de suas Partes Relacionadas, nem mesmo do Fundo Garantidor de 
Créditos – FGC.  
 
7. ENQUADRAMENTO COMO FUNDO INCENTIVADO E TRATAMENTO TRIBUTÁRIO 
 
7.1 O Fundo pretende ser qualificado como fundo incentivado nos termos do parágrafo 1º-A do artigo 1º da 
Lei 12.431 e, de acordo com a sua política de investimento, investirá parcela preponderante de seus 
recursos em Direitos Creditórios representados por Notas Comerciais  cujos recursos serão destinados 
a projetos de investimento. 
 
7.2 Enquanto as condições, as limitações e os requisitos previstos na Lei 12.431 e na regulamentação 
aplicável estiverem sendo devidamente cumpridos pelo Fundo e pelos Devedores, a alíquota do imposto 
sobre a renda incidente sobre os rendimentos produzidos pelo Fundo será de 0% (zero por cento) 
quando pagos, creditados, entregues ou remetidos a Cotista beneficiário residente ou domiciliado no 
exterior, exceto em país considerado como jurisdição de tributação favorecida, na forma da legislação 
tributária em vigor. A despeito deste conceito legal, no entender das autoridades fiscais, são atualmente 
consideradas " Jurisdição de Tributação Favorecida (JTF) " as jurisdições listadas no art igo 1º da 
Instrução Normativa RFB 1.037.  
 
7.3 O Administrador deverá adotar os procedimentos necessários para informar tempestivamente os 
Cotistas sobre eventual perda ou alteração do enquadramento do Fundo e seus efeitos tributários. 
 
7.4 Compete ao Gestor, com o apoio do Administrador e do Custodiante , e com base em informações 
fornecidas pelo s Devedores, monitorar continuamente o enquadramento da carteira do Fundo  aos 
parâmetros exigidos pela Lei 12.431 e pela regulamentação aplicável. 
 
=== PÁGINA 33 ===
 
33 
7.5 O enquadramento do Fundo à Lei  12.431, em seu artigo 1º, não constitui garantia de manutenção 
permanente do benefício fiscal, o qual dependerá do cumprimento contínuo das exigências legais e 
regulamentares. 
 
7.6 Os Cotistas são responsáveis por avaliar os impactos tributários específicos de suas aplicações no 
Fundo, de acordo com sua natureza jurídica, regime fiscal e demais circunstâncias pessoais. 
 
7.7 O presente Capítulo tem caráter meramente declaratório e informativo, não substituindo a legislação 
tributária e regulatória vigente, a qual deverá prevalecer em caso de conflito. 
 
8. OPERAÇÃO DE AQUISIÇÃO DOS DIREITOS CREDITÓRIOS E CRITÉRIOS DE ELEGIBILIDADE 
 
8.1 As operações de aquisição de Direitos Creditórios realizadas em mercado primário terão suas condições 
e procedimentos estabelecidos diretamente nos respectivos Documentos Comprobatórios. A aquisição 
pelo Fundo dos Direitos Creditórios em mercado secundário  será realizada com base nas regras, 
condições e procedimentos estabelecidos pela entidade administradora do mercado de balcão em que 
os respectivos Direitos Creditórios estejam depositados.  
 
8.1.1 Em ambos os casos o valor de aquisição dos Direitos Creditórios poderá ser definido a exclusivo critério 
do Gestor.  
 
8.2 Quaisquer contratos e/ou documentos relativos às operações da carteira do Fundo poderão ser 
celebrados pelo Gestor, devendo ser encaminhados, em até 5 (cinco) Dias Úteis, para o Administrador 
ou para o Custodiante, conforme o caso.  
 
8.3 Sem prejuízo das demais disposições deste Capítulo, o Custodiante, por conta e ordem do Fundo, 
somente efetuará a aquisição de Direitos Creditórios se estes atenderem, na data de aquisição do 
respectivo Direito Creditório , cumulativamente, aos seguintes critérios de elegibilidade, a ser em 
verificados pelo Gestor ("Critérios de Elegibilidade"):  
 
(i) tenham sido comprovadamente registrados em Entidade Registradora; 
(ii) sejam denominados em moeda corrente na República Federativa do Brasil, o Real Brasileiro ou 
outra moeda que venha a ter curso forçado no país;  
(iii) não estejam vencidos; 
=== PÁGINA 34 ===
 
34 
(iv) tenham intervalos de pagamentos de juros e/ou principal de no mínimo 180 (cento e oitenta) 
dias; 
(v) tenham prazo de vencimento de no mínimo 6 (seis) anos , a conta da respectiva data de 
aquisição; 
(vi) sejam devidos por Devedores; 
(vii) tenham sua remuneração vinculada ao IPCA/IBGE ou a taxa pré-fixada; e 
(viii) sejam oriundos de Notas Comerciais que prevejam o compromisso do Devedor de alocar os 
recursos obtidos com a emissão de tais Notas Comerciais em conformidade com a Destinação 
de Recursos. 
 
8.3.1 A verificação do enquadramento de cada  Direito Creditório ao s Critérios de Elegibilidade será de 
responsabilidade exclusiva do Gestor e, desde que observados os termos deste Regulamento, será 
definitiva.  
 
8.3.2 O não atendimento, pelos Direitos Creditórios, aos Critérios de Elegibilidade, após cada data de 
aquisição, não ensejará qualquer direito de indenização do Fundo contra o Administrador, o Gestor ou o 
Custodiante com relação a eventuais Direitos Creditórios que tenham sido regularmente adquiridos nos 
termos deste Regulamento. 
 
8.4 Na hipótese em que o Gestor constate a ocorrência de um evento de fraude no âmbito do procedimento 
de originação e/ou de aquisição de Direitos Creditórios ao Fundo, a aquisição de novos Direitos 
Creditórios ao Fundo deverá ser imediatamente suspensa, até que a resolução do evento de fraude 
acima indicado seja equalizado, conforme determinado pelo Gestor.   
 
 
9. RISCOS 
 
9.1 O FUNDO ESTÁ SUJEITO ÀS FLUTUAÇÕES DO MERCADO E A RISCOS QUE PODEM GERAR 
DEPRECIAÇÃO DOS DIREITOS CREDITÓRIOS E DOS ATIVOS FINANCEIROS E PERDAS PARA 
OS COTISTAS.  ANTES DE DECIDIR POR ADQUIRIR AS COTAS, OS INVESTIDORES DEVEM 
CONSIDERAR CUIDADOSAMENTE, À LUZ DE SUAS PRÓPRIAS SITUAÇÕES FINANCEIRAS E 
OBJETIVOS DE INVESTIMENTO, TODAS AS INFORMAÇÕES DISPONÍVEIS NO REGULAMENTO E 
AVALIAR OS FATORES DE RISCO DESCRITOS NESTE APENSO I AO REGULAMENTO 
=== PÁGINA 35 ===
 
35 
 
9.2 As aplicações realizadas no Fundo não têm garantia do Administrador, do Gestor, do Custodiante ou do 
Custodiante do Direito Creditório, de qualquer mecanismo de seguro ou do Fundo Garantidor de Créditos 
– FGC. 
 
10. ORIGINAÇÃO, AQUISIÇÃO E COBRANÇA DOS DIREITOS CREDITÓRIOS  
 
10.1 Os procedimentos de originação, oferta, aquisição e cobrança dos Direitos Creditórios observarão os 
procedimentos estabelecidos nos Documentos Comprobatórios, quando aplicável, no Acordo 
Operacional, e o disposto nos itens abaixo.  
 
10.2 A cobrança ordinária dos Direitos Creditórios será realizada pelo Custodiante . Os valores decorrentes 
dos pagamentos dos Direitos Creditórios pelos respectivos Devedores serão depositados diretamente 
na Conta Corrente Autorizada do Fundo.  
 
10.3 A Cobrança Judicial e Extrajudicial dos Direitos Creditórios vencidos e não pagos será feita pelo Gestor, 
podendo, inclusive, subcontratar terceiro para tal função, desde que aprovado em Assembleia Geral de 
Cotistas, nos termos do item 21.3(u) abaixo, e observado, ainda, o disposto no Capítulo 15 abaixo. 
 
10.4 No âmbito da Cobrança Judicial e Extrajudicial dos Direitos Creditórios vencidos e não pagos, o Gestor 
(ou terceiro subcontratado pelo Gestor nos termos deste Regulamento)  instruirá os Devedores a 
efetuarem os pagamentos relativos aos Direitos Creditórios vencidos e não pagos na Conta Corrente 
Autorizada do Fundo. 
 
10.5 O Custodiante, durante o exercício de suas atividades, não será o responsável pela indicação dos títulos 
representativos dos Direitos Creditórios vencidos e não pagos a protesto, ou pela inserção dos 
Devedores inadimplentes em órgãos responsáveis pelo apontamento de descumprimento de obrigações 
pecuniárias, cabendo ao Fundo, representado pelo Gestor (ou terceiro subcontratado pelo Gestor nos 
termos deste Regulamento), realizar tais atividades e assumir a integral responsabilidade e os eventuais 
ônus dessa decisão. 
 
11. EMISSÃO, DISTRIBUIÇÃO, SUBSCRIÇÃO E INTEGRALIZAÇÃO 
 
=== PÁGINA 36 ===
 
36 
11.1 As Cotas de emissão do Fundo correspondem a frações ideais de seu patrimônio e serão divididas em 
2 (duas) Subclasses, sendo denominadas Subclasse Sênior, a qual poderá ser dividida em séries,  e 
Subclasse Subordinada, que terão suas características descritas nos seus respectivos Apêndices  e 
Suplementos, conforme o caso. Todas as Cotas de uma mesma Subclasse terão iguais prioridades de 
amortização, resgate e distribuição dos rendimentos da carteira, bem como direitos de voto, observado 
o disposto neste Anexo Descritivo. 
 
11.2 O somatório do valor patrimonial das Cotas será necessariamente equivalente ao valor do Patrimônio 
Líquido.  
 
11.3 As Cotas serão objeto de oferta pública registrada na CVM nos termos da legislação aplicável, observada 
a possibilidade de realização de emissões privadas de Cotas.  
 
11.3.1 Quando da subscrição e integralização de Cotas, poderá ser devida pelos Cotistas e investidores uma 
taxa de distribuição primária, por Cota subscrita, equivalente a um percentual fixo, conforme determinado 
em cada nova emissão de Cotas , cujos  recursos serão utilizados para pagamento dos custos de 
distribuição primária, conforme regulamentação aplicável.  
 
11.3.2 Caso após o pagamento de todos os gastos da distribuição primária das Cotas haja algum valor 
remanescente decorrente do pagamento da taxa de distribuição primária, tal valor será revertido em 
benefício da Classe. 
 
11.3.3 O Administrador, em nome da Classe Única, operacionalizará a emissão e distribuição de séries de 
Cotas Seniores, observadas as disposições da Resolução CVM 175, desde que tal emissão seja 
aprovada em Assembleia Geral de Cotistas, e desde que sejam obedecidas, ainda, as seguintes 
condições para novas emissões de Cotas: 
 
(i) seja protocolado junto à CVM o Suplemento correspondente a tal série/emissão de Cotas;  
 
(ii) não tenha sido identificado pelo Administrador ou pelo Gestor qualquer Evento de Avaliação ou 
Evento de Liquidação, o qual não tenha sido sanado ou em relação ao qual a Assembleia de 
Cotistas ainda não tenha se manifestado de forma definitiva no sentido de que (1) o Evento de 
Avaliação não configura um Evento  de Liquidação; ou (2) os procedimentos de liquidação da 
Classe não devem ser iniciados após a ocorrência do Evento de Liquidação, conforme o caso; 
=== PÁGINA 37 ===
 
37 
e  
(iii) considerada pro forma a nova emissão de Cotas Seniores, o Índice de Subordinação previsto 
no item 2.1.(d) do Apêndice B do Anexo Descritivo seja observado. 
 
11.3.4 Poderão ser emitidas Cotas de tempos em tempos, conforme solicitação dos Cotistas detentores das 
Cotas Subordinadas ou conforme determinado pel o Administrador, sem a necessidade de aprovação 
em Assembleia Geral de Cotistas, em montante necessário para (a)  enquadramento de Índice de 
Subordinação ao patamar estabelecido no item 2.1.(d) do Apêndice B do Anexo Descritivo , ou 
(b) enquadramento de qualquer outro critério do Fundo. 
 
11.3.5 Os titulares de Cotas Subordinadas deverão ser notificados pel o Administrador de novas emissões de 
Cotas Subordinadas com antecedência de pelo menos 5 (cinco) Dias Úteis , e deverão informar ao 
Administrador sobre o exercício de seu direito de preferência referido no item 11.3.6 abaixo até o 
2º (segundo) Dia Útil anterior à data indicada pel o Administrador para emissão de novas Cotas 
Subordinadas. Nos casos em que os titulares de Cotas Subordinadas desejem exercer o seu direito de 
preferência, o Administrador ficará responsável por realizar o controle do exercício desse direito por tais 
Cotistas. 
 
11.3.6 Os Cotistas detentores de Cotas Subordinadas terão preferência, na proporção de sua respectiva 
participação em tal classe, mas não terão obrigação de subscrever tais novas emissões, observado o 
disposto no item 11.3.5 acima. 
 
11.4 O Cotista, por ocasião de seu ingresso no Fundo, assinará a declaração de Investidor Profissional, caso 
necessária, e o Termo de Adesão, por meio do qual declarará sua ciência das disposições contidas neste 
Regulamento, dos riscos inerentes ao investimento no Fundo, inclusive da possibilidade de perda total 
do capital investido, e da ausência de classificação de risco das  cotas subscritas; e indicará um 
representante que será responsável pelo recebimento das comunicações a serem enviadas pelo 
Administrador relativas ao Fundo, nos termos deste Regulamento, fornecendo os competentes dados 
cadastrais, incluindo endereço completo e, caso disponível, endereço eletrônico. Caberá a cada Cotista 
informar ao Administrador a alteração de seus dados cadastrais.  
 
11.5 As Cotas serão integralizadas à vista, no ato da subscrição, (i) pelo Valor Unitário de Emissão na primeira 
data de integralização  de Cotas; e (ii) pelo Valor Unitário de Referência nas Datas de Integralização 
=== PÁGINA 38 ===
 
38 
posteriores, observada a possibilidade de integralização de Cotas Sênior com ágio ou deságio, conforme 
o caso, conforme previsto no instrumento que tiver aprovado a respectiva emissão. 
 
11.5.1 A integralização das Cotas será efetuada em moeda corrente nacional, por meio de crédito do respectivo 
valor em recursos disponíveis na Conta Corrente Autorizada do Fundo a ser indicada pelo Administrador. 
 
11.5.2 A confirmação da subscrição e integralização das Cotas estará condicionada à efetiva disponibilidade 
pelos Cotistas dos recursos na Conta Corrente Autorizada do Fundo. 
 
11.5.3 O extrato da conta de depósito emitido pelo Escriturador será o documento hábil para comprovar  a 
propriedade do número de Cotas pertencentes a cada Cotista. 
 
11.5.4 No momento da integralização das Cotas, caberá ao Administrador solicitar ao investidor os documentos 
que assegurem o enquadramento deste ao público-alvo da sua respectiva Subclasse, nos termos deste 
Anexo Descritivo e dos Apêndices. 
 
11.5.5 Satisfeitos os requisitos necessários para ser Cotista do Fundo nos termos da legislação e da 
regulamentação em vigor, será admitida a integralização por um mesmo investidor de qualquer 
quantidade de Cotas, observado o valor mínimo para aplicação inicial, conforme item 11.7 abaixo. Não 
haverá, portanto, requisitos de concentração ou dispersão das Cotas de emissão do Fundo. 
 
11.6 Não serão cobradas taxas de performance, de ingresso ou de saída. 
 
11.7 O valor mínimo para aplicação inicial no Fundo, por Cotista, é de R$ 1.000,00 (mil reais), podendo haver 
posteriormente aplicações adicionais de, no mínimo, R$ 1.000,00 (mil reais). 
 
11.8 A partir da data da primeira integralização de Cotas, o valor das Cotas será calculado no fechamento de 
todo Dia Útil, para efeito de determina ção de seu valor de integralização , amortização ou resgate, de 
acordo com o item 2.6 do Apêndice A a este Anexo Descritivo.  
 
11.9 O cálculo do valor a ser atribuído às Cotas S ênior, desde que o Patrimônio Líquido o permita, buscará 
atingir as respectivas Rentabilidade Alvo. Os valores unitários das Cotas Sênior de cada série para fins 
de cálculo dos seus respectivos valores de integralização, amortização e, nas hipóteses definidas neste 
Regulamento, resgate, serão calculados da seguinte forma: 
=== PÁGINA 39 ===
 
39 
 
(i) havendo apenas 1 (uma) série de Cotas Sênior: (a) o resultado da divisão do Patrimônio Líquido 
pelo número de Cotas Sênior em circulação na respectiva data de cálculo; ou (b) o Valor Unitário 
de Referência das Cotas Sênior, calculado conforme a fórmula constante do Apêndice A, o que 
for menor; ou 
(ii) havendo múltiplas séries de Cotas Sênior: (a) o produto da multiplicação do Patrimônio Líquido 
pela Participação da Cota no Saldo de Cotas Sênior na respectiva data de cálculo; ou (b) o Valor 
Unitário de Referência das Cotas Sênior, calculado conforme a fórmula constante do Apêndice 
A, o que for menor. Para os fins do cálculo descrito nesta alínea, "Participação da Cota no Saldo 
de Cotas Sênior" significa, com relação a cada Dia Útil e cada Cota Sênior de cada série, a razão 
entre (1) o Valor Unitário de Referência de tal Cota Sênior, calculado conforme estabelecido no 
Apêndice A, e (b) o somatório dos Valores Unitários de Referência de todas as Cotas Sênior em 
circulação. 
 
11.10 Os critérios de determinação do valor das Cotas Sênior definidos acima têm como finalidade definir (i) os 
valores de integralização das Cotas Sênior de cada série, durante os respectivos períodos de 
distribuição; e (ii) as parcelas do Patrimônio Líquido que devem ser prioritariamente alocadas aos 
titulares das Cotas Sênior de cada série, para fins de amortização e, nas hipóteses definidas neste 
Regulamento, resgate, observado o disposto no Apêndice A e nos respectivos Suplementos. Tais valores 
não representam e nem devem ser considerados, em hipótese alguma, como promessa ou obrigação 
legal ou contratual de remuneração por parte do Administrador, do Custodiante, do Gestor ou do Fundo. 
 
11.11 Independentemente do valor do Patrimônio Líquido, os titulares das Cotas Sênior de cada série não 
farão jus, quando da amortização de suas Cotas, a uma remuneração superior ao valor de tais Cotas, 
calculado na respectiva Data de Amortização conforme item 11.8. acima, que representa o limite máximo 
de remuneração possível para essa Subclasse de Cotas. 
 
11.12 A partir do primeiro Dia Útil seguinte à primeira integralização de Cotas Subordinadas, o valor de cada 
Cota Subordinada será equivalente ao maior entre 0 (zero) e o valor do Patrimônio Líquido (i) subtraído 
do somatório dos valores atualizados das Cotas Sênior em circulação e (ii) dividido pelo número de Cotas 
Subordinadas em circulação. 
 
=== PÁGINA 40 ===
 
40 
11.13 Em todo Dia Útil, após a incorporação dos resultados descritos na fórmula constante do Apêndice A, o 
eventual excedente decorrente da valorização da carteira da Classe no período será incorporado às 
Cotas Subordinadas. 
 
12. AMORTIZAÇÃO E RESGATE DAS COTAS , RESERVA DE AMORTIZAÇÃO E RESERVA DE 
DESPESAS  
 
12.1 Observada a ordem de alocação dos recursos da Classe, as Cotas Sênior poderão ser amortizadas em 
cada Data de Amortização, conforme as datas definidas no respectivo Suplemento anexo ao Apêndice 
A, observado que durante o respectivo Período de Carência  será realizado apenas o pagamento de 
Remuneração das Cotas Sênior.  
 
12.2 Observada a ordem de alocação dos recursos da Classe, as Cotas Subordinadas poderão ser 
amortizadas em cada d ata de amortização conforme definidas n o respectivo Suplemento anexo ao 
Apêndice B. Adicionalmente, caso a relação entre o valor da Subclasse de Cotas Subordinadas e o 
Patrimônio Líquido exceda o Índice de Subordinação de 50% (cinquenta por cento) do Patrimônio Líquido 
da Classe , poderão ser realizadas amortizações extraordinárias de Cotas Subordinadas  (inlcuindo 
valores de principal e de rendimentos) , até o limite do valor que exceder 50% (cinquenta por cento) do 
Patrimônio Líquido da Classe, para fins de retorno ao Índice de Subordinação previsto acima, observado 
que tais amortizações poderão ser realizadas: (i) desde que com intervalos de, no mínimo, 180 (cento e 
oitenta) dias, nos termos da Lei 12.431; e (ii) após o Período de Carência.  
 
12.3 As Cotas Sênior somente serão resgatadas após sua integral amortização, o que ocorrerá na respectiva 
Data de Resgate  ou na data de liquidação da Classe, o que ocorrer primeiro. As Cotas Subordinadas 
poderão ser resgatadas somente em caso de liquidação da Classe. 
 
12.4 Os encargos anuais da Classe deverão ser considerados para fins de realização de amortizações de 
Cotas, de forma a manter fluxo de caixa para fazer frente a tais despesas durante todo o exercício social. 
 
12.5 As amortizações abrangerão necessariamente todas as Cotas de uma mesma Subclasse  ou série em 
circulação, mediante rateio das quantias a serem distribuídas pela quantidade de Cotas da respectiva 
Subclasse ou série integralizadas existentes à época da respectiva amortização. 
 
=== PÁGINA 41 ===
 
41 
12.6 Os pagamentos de amortizações das Cotas serão realizados pelo Administrador prioritariamente em 
moeda corrente nacional, podendo ser realizados em Direitos Creditórios e/ou Ativos Financeiros quando 
houver deliberação da Assembleia Geral de Cotistas neste sentido. 
 
12.6.1 O pagamento de quaisquer valores devidos aos Cotistas detentores de Cotas será feito: (i) no âmbito da 
B3, observados os prazos e procedimentos operacionais da B3, caso as Cotas estejam depositadas na 
B3; ou (ii) em conta corrente de titularidade do Cotista, caso por alguma razão as Cotas deixem de estar 
depositadas na central depositária da B3. 
 
12.6.2 Para fins de amortização de Cotas, será considerado o valor da cota do Dia Útil imediatamente anterior 
à data do pagamento da respectiva parcela de amortização, conforme calculado nos termos deste 
Anexo.  
 
12.7 Somente farão jus ao pagamento da respectiva parcela de amortização de Cotas os Cotistas que 
estiverem inscritos no registro de Cotistas, ou registrados na conta de depósito como cotistas no último 
Dia Útil do mês em que ocorrer a apuração da respectiva parcela de amortização. 
 
12.8 As Cotas Sênior ou Cotas Subordinadas, uma vez integralmente amortizadas, deverão ser canceladas 
pelo Administrador. 
 
12.9 A Classe deverá estabelecer uma Reserva de Despesas, cujo valor mínimo será equivalente ao 
montante estimado de Encargos de responsabilidade da Classe a serem incorridos nos 12 (doze) meses 
calendário imediatamente subsequentes ao mês calendário em que for efetuado o respectivo 
provisionamento.  
 
12.10 O Administrador deverá constituir a Reserva de Amortização para amortização das Cotas S ênior, de 
modo que até 2 (dois) Dias Úteis antes de cada Data de Amortização, o saldo da reserva deverá ser 
equivalente a 100% (cem por cento) do valor integral da próxima amortização de principal e 
Remuneração atualizado até a data da constituição da reserva. 
 
12.11 Para fins de cálculo da Reserva de Amortização, na forma do disposto mo item acima, as amortizações 
de Cotas terão seus valores calculados conforme o disposto neste Capítulo 12 deste Anexo Descritivo. 
 
=== PÁGINA 42 ===
 
42 
12.12 Caso o Administrador verifique não ser possível a formação da Reserva de Amortização de acordo com 
os procedimentos descritos acima, deverá suspender a aquisição de Direitos Creditórios até que a 
Reserva de Amortização seja devidamente constituída. 
 
12.13 Os recursos mantidos na Reserva de Despesas e na Reserva de Amortização serão investidos em Ativos 
Financeiros. A Classe deterá todos os direitos em relação aos Ativos Financeiros e a todos os valores 
em dinheiro mantidos na Reserva de Despesas, sendo que os rendimentos dos Ativos Financeiros 
reverterão em benefício da Classe e dos Cotistas. 
 
13. TRANSFERÊNCIA E NEGOCIAÇÃO DAS COTAS 
 
13.1 O Administrador registrará as Cotas da Classe para distribuição no mercado primário, por meio do MDA 
– Módulo de Distribuição de Ativos, administrado e operacionalizado pel a B3, sendo a distribuição 
liquidada financeiramente por meio d a B3, e para negociação no mercado secundário , por meio do 
FUNDOS21 – Modulo de Fundos ( "FUNDOS21"), administrado e operacionalizado pel a B3, sendo as 
negociações e os eventos de pagamento liquidados financeiramente e as cotas custodiadas 
eletronicamente por meio da B3. 
 
13.2 Somente Cotas integralizadas podem ser transferidas a terceiros. 
 
13.2.1 Caberá ao intermediário, no caso de operações de aquisição de Cotas nesse mercado, assegurar a 
condição de Investidor Profissional do adquirente de Cotas, conforme o caso. 
 
14. METODOLOGIA DE AVALIAÇÃO DOS ATIVOS DO FUNDO  
 
14.1 Entende-se por "Patrimônio Líquido " do Fundo a soma algébrica dos recursos em moeda corrente 
nacional e dos valores correspondentes aos Direitos Creditórios e aos Ativos Financeiros disponíveis na 
carteira do Fundo, menos as exigibilidades do Fundo. 
 
14.2 Os Direitos Creditórios e os Ativos Financeiros serão precificados de acordo com procedimentos para 
registro e avaliação de títulos e valores mobiliários, conforme estabelecido no Manual de Marcação a 
Mercado do Custodiante. 
 
=== PÁGINA 43 ===
 
43 
14.3 Os rendimentos auferidos com os Direitos Creditórios e os Ativos Financeiros serão reconhecidos em 
razão do recebimento de seu valor pelo Fundo, computando-se a valorização e eventuais amortizações 
em contrapartida à adequada conta de receita ou despesa no resultado do período. 
 
14.4 As demonstrações financeiras anuais do Fundo terão notas explicativas divulgando informações que 
abranjam, no mínimo, o montante, a natureza e o vencimento dos Direitos Creditórios do Fundo. 
 
15. CUSTOS REFERENTES À COBRANÇA DOS DIREITOS CREDITÓRIOS DO FUNDO 
 
15.1 Todos os custos e despesas incorridos pelo Fundo para salvaguarda de seus direitos e prerrogativas 
e/ou com a Cobrança Judicial e Extrajudicial dos Direitos Creditórios vencidos e não pagos e/ou dos 
Ativos Financeiros serão de inteira responsabilidade do F undo, observado o disposto no item 15.2 
abaixo, não estando o Administrador, o Gestor ou o Custodiante  de qualquer forma, obrigados pelo 
adiantamento ou pagamento ao Fundo dos valores necessários à cobrança dos seus ativos. O 
Administrador, o Gestor e o Custodiante não serão responsáveis por quaisquer custos, taxas, despesas, 
emolumentos, honorários advocat ícios e periciais ou quaisquer outros encargos relacionados com os 
procedimentos aqui referidos que o Fundo venha a iniciar em face de terceiros ou dos Devedores, os 
quais deverão ser custeados pelo próprio Fundo, observado o disposto no item 15.2 abaixo.  
 
15.2 As despesas relacionadas com as medidas judiciais e/ou extrajudiciais necessárias à salvaguarda dos 
direitos e prerrogativas do Fundo e/ou à Cobrança Judicial e Extrajudicial dos Direitos Creditórios 
vencidos e não pagos e/ou dos Ativos Financeiros serão suportadas diretamente pelo Fundo até o limite 
de seu Patrimônio Líquido. A parcela  das despesas relacionadas com as medidas judiciais e/ou 
extrajudiciais necessárias à salvaguarda dos direitos e prerrogativas do Fundo e/ou à Cobrança Judicial 
e Extrajudicial dos Direitos Creditórios vencidos e não pagos e/ou dos Ativos Financeiros que exceder a 
este limite deverá ser previamente aprovada pelos Cotistas em Assembleia Geral convocada 
especialmente para este fim, hipótese em que os titulares das Cotas deliberarão sobre o aporte de tais 
recursos diretamente ao Fundo, por meio da subscrição e integralização de Cotas, considerando o valor 
da participação de cada Cotista no valor total das Cotas em circulação, na data da respectiva 
deliberação. 
 
15.2.1 Fica, desde já, estabelecido que, observada a manutenção do regular funcionamento do Fundo, 
nenhuma medida judicial ou extrajudicial será iniciada ou mantida pelo Fundo antes (i) do recebimento 
integral dos valores a que se refere o item 15.2 acima; e (ii) da assunção, pelos Cotistas, do compromisso 
=== PÁGINA 44 ===
 
44 
de prover os recursos necessários ao pagamento de eventual verba de sucumbência a que o Fundo 
venha a ser condenado. O Administrador, o Gestor e o Custodiante não serão responsáveis por qualquer 
dano ou prejuízo, direto ou indireto, sofrido pelo Fundo e/ou  por qualquer dos Cotistas em decorrência 
da não propositura (ou prosseguimento), pelo Fundo, de medidas judiciais ou extrajudiciais necessárias 
à salvaguarda de seus direitos e prerrogativas, caso os Cotistas não aportem os recursos suficientes 
para tanto na forma deste Capítulo 15.  
 
15.2.2 Todos os valores aportados pelos Cotistas ao Fundo nos termos do item  15.2 acima deverão ser feitos 
em moeda corrente nacional, livres e desembaraçados de quaisquer taxas, impostos, contribuições e/ou 
encargos, presentes ou futuros, que incidam ou venham a incidir sobre tais valores, incluindo as 
despesas decorrentes de tributos ou co ntribuições (inclusive sobre movimentações financeiras) 
incidentes sobre os pagamentos intermediários, independentemente de quem seja o contribuinte e de 
forma que o Fundo receba as referidas verbas pelos seus valores integrais e originais, acrescidos dos 
valores necessários para que o Fundo possa honrar integralmente suas obrigações nas respectivas 
datas de pagamento, sem qualquer desconto ou dedução, sendo expressamente vedada qualquer forma 
de compensação. 
 
16. ORDEM DE ALOCAÇÃO DE RECURSOS 
 
16.1 Diariamente, a partir da primeira data de integralização de Cotas do Fundo, o Administrador obriga-se a 
utilizar as Disponibilidades para atender às exigibilidades do Fundo, obrigatoriamente, na seguinte ordem 
de preferência:  
 
(i) provisionamento dos Encargos da Classe e pagamento dos Encargos da Classe; 
(ii) formação ou recomposição da Reserva de Despesas; 
(iii) pagamento do Preço de Aquisição; 
(iv) formação ou recomposição da Reserva de Amortização; 
(v) se aplicável, pagamento dos valores referentes à amortização das Cotas Sênior em cada Data 
de Amortização; 
(vi) se aplicável, pagamento dos valores referentes à amortização  das Cotas Subordinadas , 
observado o disposto no item 12.2 acima e no item 2.1(b.1) e (b.2) do Apêndice B do Anexo 
Descritivo; e 
(vii) aquisição de Ativos Financeiros. 
 
=== PÁGINA 45 ===
 
45 
17. PATRIMÔNIO LÍQUIDO 
 
17.1 O Patrimônio Líquido corresponderá ao somatório dos valores das disponibilidades em moeda corrente 
nacional, dos Direitos Creditórios e dos Ativos Financeiros integrantes da carteira do Fundo, apurados 
na forma do Capítulo 14 acima, menos as exigibilidades referentes aos Encargos da Classe  e as 
provisões referidas no Capítulo 20. 
 
17.1.1 Todos os recursos que o Fundo vier a receber, a qualquer tempo, relativos a Direitos Creditórios 
pertencentes à carteira do Fundo e/ou de qualquer terceiro a título, entre outros, de multas, indenizações 
ou verbas compensatórias serão incorporados ao Patrimônio Líquido.  
 
18. PATRIMÔNIO LÍQUIDO NEGATIVO E PROCEDIMENTO DE INSOLVÊNCIA DO FUNDO 
 
18.1 O Administrador deverá verificar se o Patrimônio Líquido do Fundo está negativo nos seguintes eventos:  
 
(i) houver pedido de declaração judicial de insolvência do Fundo; ou  
(ii) o Administrador tomar conhecimento de oscilações relevantes nos valores dos Direitos Creditórios 
ou Ativos Financeiros nos quais o Fundo invista.  
 
18.2 Caso o Administrador verifique que o Fundo apresentou Patrimônio Líquido negativo no fechamento do 
dia, o Administrador deve imediatamente: (a) caso o Fundo esteja em processo de liquidação, não 
realizar amortização de Cotas; (b) não aceitar novas subscrições de Cotas; (c) comunicar a existência 
de Patrimônio Líquido negativo ao Gestor, que deverá interromper qualquer aquisição de novos Direitos 
Creditórios; e (d) proceder à divulgação de Fato Relevante, nos termos da regulamentação vigente.   
 
18.3 Adicionalmente, caso o Administrador verifique que o Fundo apresentou Patrimônio Líquido negativo, o 
Administrador deve, em até 20 (vinte) dias: 
 
(i) elaborar um plano de resolução de Patrimônio Líquido negativo em conjunto com o Gestor ("Plano 
de Resolução"), do qual conste, no mínimo , os requisitos previstos no artigo 122, caput, II, “a”, da 
Resolução CVM 175: (a) análise das causas e circunstâncias que resultaram no Patrimônio Líquido 
negativo; (b) balancete; e (c) proposta de resolução para o Patrimônio Líquido negativo que, a critério 
do Administrador e do Gestor, pode contemplar as possibilidades previstas no item 18.7 abaixo, 
=== PÁGINA 46 ===
 
46 
assim como a possibilidade de tomada de empréstimo pelo Fundo, exclusivamente para cobrir o 
Patrimônio Líquido negativo. 
(iii) convocar Assembleia Geral de Cotistas do Fundo para deliberar acerca do Plano de Resolução 
("Assembleia de Resolução "). A referida convocação deverá ser realizada em até 02 (dois) Dias 
Úteis após a conclusão do Plano de Resolução, que deverá ser encaminhado conjuntamente com a 
convocação.   
 
18.4 Caso, após a adoção das medidas previstas no item 18.2, o Administrador e o Gestor avaliem, em 
conjunto e de modo fundamentado, que a ocorrência do Patrimônio Líquido negativo não represente 
risco à solvência do Fundo, a adoção das medidas referidas no item 18.3 se torna facultativa.    
 
18.5 Caso o Patrimônio Líquido do Fundo deixe de estar negativo anteriormente à convocação da Assembleia 
de Resolução, o Gestor e o Administrador ficam dispensados de prosseguir com os procedimentos 
previstos neste Capítulo, devendo o Administrador divulgar novo Fato Relevante, no qual deverá constar 
o Patrimônio Líquido atualizado do Fundo e as causas e circunstâncias que resultaram no Patrimônio 
Líquido negativo, conforme venham a ser informadas pelo Gestor ao Administrador.  
 
18.6 Caso o Patrimônio Líquido do Fundo deixe de estar negativo posteriormente à convocação da 
Assembleia de Resolução e anteriormente à sua realização, a referida Assembleia deve ser realizada 
para que o Gestor apresente aos cotistas o Patrimônio Líquido atualizado do Fundo e as causas e 
circunstâncias que resultaram no Patrimônio Líquido negativo ("Assembleia de Esclarecimento"), não se 
aplicando o disposto no item 18.7 abaixo.  
 
18.7 Em caso de não aprovação do Plano de Resolução na Assembleia de Resolução, os Cotistas devem 
deliberar sobre as seguintes possibilidades:  
 
(i) cobrir o Patrimônio Líquido negativo do Fundo mediante aporte de recursos no Fundo, próprios ou 
de terceiros, em montante e prazo condizentes com as obrigações do Fundo;  
(ii) cindir, fundir ou incorporar o Fundo a outro fundo que tenha apresentado proposta já analisada pelo 
Administrador e pelo Gestor; 
(iii) liquidar o Fundo, desde que não remanesçam obrigações a serem honradas pelo seu patrimônio; 
ou  
(iv) determinar que o Administrador apresente pedido de declaração judicial de insolvência do Fundo.  
 
=== PÁGINA 47 ===
 
47 
18.8 O Gestor deve comparecer à Assembleia de Resolução ou Assembleia de Esclarecimento, conforme o 
caso, na qualidade de responsável pela gestão da carteira do Fundo. No entanto, a ausência do Gestor 
não impõe ao Administrador qualquer óbice quanto à realização da referida Assembleia.  
 
18.9 Na Assembleia de Resolução, é permitida a manifestação dos credores, nessa qualidade, desde que 
prevista na convocação ou autorizada pela mesa ou pelos cotistas presentes.  
 
18.10 Caso a Assembleia de Resolução não seja instalada por falta de quórum ou os Cotistas não deliberem 
em favor de qualquer possibilidade no item 18.7, o Administrador deve ingressar com pedido de 
declaração judicial de insolvência do Fundo.  
 
18.11 A CVM pode pedir a declaração judicial de insolvência do Fundo, quando identificar situação na qual o 
Patrimônio Líquido negativo represente risco para o funcionamento eficiente do mercado de valores 
mobiliários ou para a integridade do sistema financeiro.  
 
18.12 Tão logo tenha ciência da declaração judicial de insolvência do Fundo, o Administrador deve adotar as 
seguintes medidas:  
 
(i) divulgar Fato Relevante; e  
(ii) efetuar o cancelamento de registro do Fundo na CVM.  
 
18.12.1 A CVM pode efetuar o cancelamento do registro do Fundo caso o Administrador não adote a medida 
disposta no inciso (ii) acima de modo tempestivo, informando tal cancelamento por meio de ofício 
encaminhado ao Administrador e de comunicado na página da CVM na rede mundial de computadores.  
 
18.12.2 O cancelamento do registro do Fundo não mitiga as responsabilidades decorrentes das eventuais 
infrações cometidas antes do cancelamento.  
 
18.13 O Administrador, o Gestor e os demais prestadores de serviços do Fundo não são responsáveis por 
quaisquer obrigações legais e contratuais assumidas pelo Fundo, incluindo, mas não se limitando, às 
despesas atribuíveis à classe de Cotas com Patrimônio Líquido negativo ou insolvente, exceção feita às 
situações expressamente previstas na legislação vigente.  
 
=== PÁGINA 48 ===
 
48 
18.13.1 A renúncia ou a continuidade no exercício de suas funções pelo Administrador e/ou pelo Gestor no Fundo 
com Patrimônio Líquido negativo não poderá ser interpretada, em nenhuma hipótese, como assunção 
de responsabilidade pelas obrigações ou dívidas contraídas ao Fundo.  
 
19. EVENTOS DE AVALIAÇÃO E EVENTOS DE LIQUIDAÇÃO  
 
19.1 São considerados eventos de avaliação do Fundo ( "Eventos de Avaliação ") quaisquer das seguintes 
ocorrências:  
 
I. descredenciamento, destituição, ou renúncia do Administrador, do Gestor, do Custodiante ou do 
Escriturador, sem que tenha sido convocada Assembleia Geral para decidir sobre a sua 
substituição; 
II. amortização ou resgate de Cotas em desacordo com os procedimentos definidos neste Anexo 
Descritivo; 
III. caso a Classe deixe de atender à Reserva de Amortização, à Reserva de Despesas, à Alocação 
Mínima e/ou ao Índice de Subordinação fixado no item 2.1.(d) do Apêndice B do Anexo Descritivo 
e tal evento não seja sanado no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis, contado da data em que se 
verificar o desenquadramento;  
IV. verificação de inadimplemento ou descumprimento de obrigação do Administrador, do Gestor, 
do Custodiante, do Custodiante de Direitos Creditórios, do agente de cobrança extraordinária, 
caso contratado,  ou qualquer prestador de serviços do Fundo, assumida no âmbito dos 
Documentos do Fundo, desde que não sanado, após notificação realizada por qualquer das 
partes nesse sentido, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis; 
V. verificação de que, por qualquer motivo, seja por força das normas legais ou regulamentares ou 
não, o Devedor esteja impedid o de realizar as atividades principais previstas no seu objeto 
social;  
VI. ocorrência de mudança nas normas em vigor que impacte negativamente a estrutura ou que 
possa afetar a rentabilidade do Fundo ou o recebimento dos Direitos Creditórios; 
VII. inadimplemento, pelo Devedor, de quaisquer decisões arbitrais ou judiciais exigíveis, observado 
os prazos e os termos estabelecidos na referida decisão arbitral ou judicial, em valor individual 
agregado superior a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de  reais) ou seu equivalente em outras 
moedas, exceto por aquelas questionadas de boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial;  
VIII. caso seja contratada agência classificadora de risco para atribuição de classificação de risco 
(rating) para as Cotas Seniores e/ou Cotas Subordinadas, caso ocorra o rebaixamento da 
=== PÁGINA 49 ===
 
49 
classificação das Cotas Seniores e/ou Cotas Subordinadas, conforme o caso, em 2 (dois) ou 
mais níveis (notches) abaixo da classificação de risco a elas originalmente atribuída;  
IX. ocorrência de Patrimônio Líquido negativo após a alienação dos Direitos Creditórios e demais 
ativos integrantes da carteira do Fundo; e/ou 
X. ocorrência de qualquer evento que acarrete o vencimento antecipado não automático (evento 
de vencimento antecipado não automático) da respectiva Nota Comercial, de acordo com os 
prazos e demais termos previstos em tal Nota Comercial. 
 
19.1.1 Na ocorrência de qualquer dos Eventos de Avaliação, o Administrador comunicará os Cotistas acerca 
do fato, cabendo ao Gestor suspender imediatamente o processo de aquisição de Direitos Creditórios.  
 
19.1.2 O Administrador convocará, em até 3 (três) Dias Úteis contados do dia em que tomar ciência do Evento 
de Avaliação, uma Assembleia Geral para que seja avaliado o grau de comprometimento das atividades 
do Fundo. Caso os Cotistas deliberem que o Evento de Avaliação não constitui um Evento de Liquidação, 
ainda que com a necessi dade de ajustes para recompor o equilíbrio econômico -financeiro do Fundo, 
será retomada a aquisição pelo Fundo de Direitos Creditórios que atendam aos Critérios de Elegibilidade. 
Neste caso, o Administrador, se necessário, promoverá os ajustes neste Regulamento aprovados pelos 
referidos Cotistas na Assembleia Geral. Caso os Cotistas deliberem que os efeitos do Evento de 
Avaliação constituem um Evento de Liquidação, serão adotados os procedimentos definidos no  item 
19.2.1 abaixo. 
 
19.1.3 Mesmo que o Evento de Avaliação seja sanado antes da realização da Assembleia Geral prevista no 
item 19.1.2 acima , a referida Assembleia Geral será instalada e deliberará normalmente, podendo 
inclusive decidir pela configuração de um Evento de Liquidação. 
 
19.2 São considerados eventos de liquidação do Fundo ( "Eventos de Liquidação"), quaisquer das seguintes 
ocorrências:  
 
I. se após 90 (noventa) dias do início de atividades, a Classe mantiver, a qualquer tempo, 
Patrimônio Líquido diário inferior a R$ 1.000.000,00 (um milhão de reais) pelo período de 90 
(noventa) dias consecutivos; 
II. caso os Cotistas, observado o disposto n este Capítulo 19, venham a deliberar que um Evento 
de Avaliação constitui um Evento de Liquidação nos termos do item 19.1.2 acima; 
=== PÁGINA 50 ===
 
50 
III. a ocorrência de um Evento de Insolvência  do Administrador, do Gestor, do Custodiante , do 
Custodiante ou do Escriturador, sem que tenha sido convocada Assembleia Geral para, 
conforme o caso, nomear representante dos Cotistas e decidir sobre a sua substituição;  
IV. cessação pelo Custodiante, a qualquer tempo até a data de liquidação do Fundo, por qualquer 
motivo, da prestação dos serviços de custódia, sem que tenha havido sua substituição por outra 
instituição, de acordo com o procedimento estabelecido neste Regulamento; 
V. extinção, impossibilidade legal de aplicação, falta de apuração ou de divulgação dos índices ou 
parâmetros, estabelecidos neste Regulamento e nos respectivos Apêndices das Subclasses, 
para o cálculo da Rentabilidade Alvo, por prazo superior a 10 (dez) Dias Úteis consecutivos da 
data esperada para a sua apuração e/ou divulgação, exceto se (i) houver a determinação de um 
substituto legal; ou (ii) os Cotistas reunidos em Assembleia  Geral de Cotistas deliberarem pela 
substituição do índice ou parâmetro em questão; 
VI. caso o Devedor enquadre-se em qualquer dos Eventos de Insolvência; 
VII. caso o Devedor descumpra ou viole o disposto na Lei nº 9.613, de 3 de março de 1998, conforme 
alterada, no que se refere a crimes e prevenção à lavagem de dinheiro e ao financiamento ao 
terrorismo, bem como descumprimento ou violação às normas complementares editadas pelo 
Conselho Monetário Nacional e pelo BACEN sobre o tema;  
VIII. verificação de inadimplemento ou descumprimento de obrigação pecuniária do Devedor 
assumida no âmbito das Notas Comerciais , desde que tal inadimplemento ou descumprimento 
não seja sanado no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis; e/ou  
IX. ocorrência de qualquer evento que acarrete o vencimento antecipado automático (evento de 
vencimento antecipado automático) da respectiva Nota Comercial, de acordo com os prazos e 
demais termos previstos em tal Nota Comercial.  
 
19.2.1 Na hipótese de ocorrência de qualquer dos Eventos de Liquidação, independentemente de qualquer 
procedimento adicional, o Administrador e/ou o Gestor, observadas suas atribuições, deverão 
(i) interromper, imediatamente, a aquisição de Direitos Creditórios (ii) notificar os Cotistas; e (iii) observar 
os procedimentos definidos no subitem 19.2.2 abaixo e seguintes.  
 
19.2.2 Na ocorrência da hipótese prevista no subitem  19.2.1 acima , o Administrador deverá convocar 
imediatamente uma Assembleia Geral, a fim de que os Cotistas deliberem acerca da liquidação do 
Fundo. A deliberação da liquidação do Fundo deverá observar o quórum estabelecido no Capítulo 21 
abaixo. Na hipótese de não ser aprovada a liquidação do Fundo, os Cotistas deverão deliberar, na 
mesma assembleia, os procedimentos que serão adotados para preservar seus direitos, interesses e 
=== PÁGINA 51 ===
 
51 
prerrogativas. É assegurado aos Cotistas, no caso de decisão pela não liquidação do Fundo, o resgate 
das Cotas detidas pelos titulares de Cotas dissidentes, pelo seu respectivo valor patrimonial , conforme 
apurado na data da deliberação pela não liquidação do Fundo. 
 
19.2.3 Observada a ordem de alocação dos recursos definida no Capítulo 16 acima e a deliberação dos Cotistas 
na Assembleia Geral referida no subitem  19.2.2 acima , na ocorrência de qualquer dos Eventos de 
Liquidação, o Fundo procederá ao resgate total das Cotas  Sênior, ao mesmo tempo, em igualdade de 
condições e considerando o valor da participação de cada Cotista no valor total das Cotas em circulação 
na data de realização do resgate. 
 
19.2.4 Finalizado o resgate da totalidade de Cotas Sênior, nos termos do item acima, o Administrador 
promoverá o resgate integral das Cotas Subordinadas.  
 
19.3 Os procedimentos descritos no item  19.2 acima  somente poderão ser interrompidos mediante a 
deliberação de Cotistas em Assembleia Geral, nos termos do Capítulo 21 deste Anexo Descritivo.  
 
19.4 Caso 60 (sessenta) dias após a última data de vencimento de Direitos Creditórios integrantes da carteira 
do Fundo, e observadas as deliberações da Assembleia Geral referida no subitem 19.2.2 acima, o Fundo 
não disponha de recursos para o resgate integral das Cotas, o Administrador realizará o resgate do saldo 
das Cotas mediante dação em pagamento dos Direitos Creditórios e dos Ativos Financeiros integrantes 
da carteira do Fundo (bem como de eventuais bens recebidos em decorrência da execução ou excussão 
das garantias vinculadas a esses ativos), em caráter definitivo e sem direito de regresso contra o Fundo 
ou coobrigação deste, sempre considerando o valor da participação de cada Cotista no valor tot al das 
Cotas em circulação.  
 
19.4.1 Para fins do disposto no item  19.4 acima e caso a Assembleia Geral referida no subitem 19.2.2 acima 
não delibere sobre os procedimentos para dação em pagamento dos Direitos Creditórios e dos Ativos 
Financeiros (e dos eventuais bens recebidos em decorrência da execução ou excussão das garantias 
vinculadas a esses ativos), os Direitos Creditórios e os Ativos Financeiros (e os eventuais bens recebidos 
em decorrência da execução ou excussão das garantias vinculadas a esses ativos) dados em 
pagamento aos titulares das Cotas constituirão um condomínio, cujas frações ideais de cada titular de 
Cotas serão calculadas de acordo com a proporção das respectivas Cotas detidas por cada titular sobre 
o valor total das Cotas em circulação. O Administrador deverá notificar os Cotistas  para (i) que os 
Cotistas elejam um administrador para o referido condomínio, na forma do artigo 1.323 do Código Civil; 
=== PÁGINA 52 ===
 
52 
e (ii) informar a proporção de Direitos Creditórios e Ativos Financeiros (e eventuais bens recebidos em 
decorrência da execução ou excussão das garantias vinculadas a esses ativos) a que cada titular de 
Cotas faz jus. 
 
19.4.2 O Custodiante  fará a guarda dos ativos pelo prazo improrrogável de 30 (trinta) dias contado da 
notificação referida no item 19.4.1 acima, dentro do qual o administrador do condomínio, eleito pelos 
Cotistas, indicará ao Custodiante  hora e local para que seja feita a entrega dos ativos. Expirado este 
prazo, (i) sem que o administrador do condomínio tenha feito a indicação de hora e local para que seja 
feita a entrega dos ativos, ou (ii) não tenha sido eleito um administrador para o condomínio, nos termos 
solicitados pelo Administrador na notificação referida no item 19.4.1, o Administrador poderá promover 
a consignação dos ativos, na forma do Artigo 334 do Código Civil Brasileiro. 
 
20. REMUNERAÇÃO E ENCARGOS DA CLASSE  
 
20.1 Pela administração do Fundo, nela compreendida as atividades do Administrador, o Fundo pagará ao 
Administrador uma taxa de administração ( "Taxa de Administração ") equivalente a 0,05% ( cinco 
centésimos por cento) ao ano incidente sobre o Patrimônio Líquido da Classe calculado conforme item 
20.3 deste Anexo Descritivo, podendo chegar a 0,10% (dez centésimos por cento) ao ano (“Taxa Máxima 
de Administração ”) sobre o Patrimônio Líquido da Classe , em função da taxa de administração das 
classes/subclasses investidas. 
 
20.2 Pela prestação dos serviços de gestão o Fundo pagará ao Gestor uma taxa de gestão ("Taxa de Gestão") 
equivalente a 0,10% (dez centésimos por cento) ao ano incidente sobre o Patrimônio Líquido da Classe 
calculado conforme item 20.3 deste Anexo Descritivo, podendo chegar a 0,30% ( trinta centésimos por 
cento) ao ano (“Taxa Máxima de Gestão”) sobre o Patrimônio Líquido da Classe, em função da taxa de 
gestão das classes/subclasses investidas. 
 
20.3 A Taxa de Administração e a Taxa de Gestão são  calculadas, apropriada s e paga s em Dias Úteis 
(conforme abaixo definido), mediante divisão da taxa anual por 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias 
Úteis. 
 
20.4 Os tributos incidentes sobre a Taxa de Administração e a Taxa de Gestão serão arcados pelos seus 
respectivos responsáveis tributários, conforme definidos na legislação tributária aplicável. 
 
=== PÁGINA 53 ===
 
53 
20.5 A Taxa de Administração e a Taxa de Gestão serão provisionadas diariamente e paga mensalmente ao 
Administrador e ao Gestor , conforme o caso, por período vencido, até o 5º (quinto) Dia Útil do mês 
subsequente ao dos serviços prestados. 
 
20.6 O Administrador ou o Gestor, conforme o caso, poder ão estabelecer que parcelas da Taxa de 
Administração e da Taxa de Gestão sejam pagas diretamente pelo Fundo aos prestadores de serviços 
contratados, desde que o somatório das parcelas não exceda o montante total da Taxa de Administração 
e/ou da Taxa de Gestão, conforme o caso. 
 
20.7 Os custos com a contratação de terceiros para os serviços (i) de tesouraria, controle e processamento 
dos ativos financeiros, títulos e valores mobiliários integrantes da carteira do Fundo; e (ii) previstos nos 
termos da regulamentação aplicável, serão suportados pelo Administrador. 
 
20.8 Pelos serviços de custódia , o Custodiante fará jus a uma remuneração mensal equivalente a 0,05% 
(cinco centésimos por cento) ao ano incidente sobre o Patrimônio Líquido da Classe, sem prejuízo de 
ser observado o valor mínimo mensal de até R$ 22.000,00 (vinte e dois mil reais) corrigidos anualmente, 
a contar da data de início do Fundo, pela variação do IPCA/IBGE ou por qualquer outro índice que venha 
a substituí -lo, podendo chegar a 0,05% (cinco centésimos por cento) ao ano (“ Taxa Máxima de 
Custódia”) sobre o Patrimônio Líquido da Classe, em função da taxa de gestão das classes/subclasses 
investidas. 
 
20.9 A Taxa Máxima de Administração, a Taxa Máxima de Gestão e a Taxa Máxima de Custódia 
compreendem as taxas dos fundos nos quais eventualmente a Classe invista. 
 
20.10 Serão desconsideradas, para fins de cálculo da Taxa Máxima de Administração, da Taxa Máxima de 
Gestão e da Taxa Máxima de Custódia da Classe as taxas de administração e gestão cobradas: (i) pelas 
classes/subclasses investidas que tenham suas cotas negociadas em mercados organizados; ou ainda, 
(ii) pelas classes/subclasses de fundos investidos, quando geridos por partes não relacionadas ao 
Gestor. 
 
20.11 Não haverá taxa máxima de distribuição tendo em vista que não há prestador de serviços de distribuição 
de Cotas  que atue de forma contínua para a Classe. No entanto, caso eventualmente haja novas 
distribuições de Cotas, os documentos da oferta deverão estabelecer a remuneração de distribuição com 
relação à respectiva distribuição. 
=== PÁGINA 54 ===
 
54 
 
20.12 Sem prejuízo dos encargos expressamente indicados na regulamentação, constituem encargos da 
Classe, além da taxa de administração, as seguintes despesas ("Encargos da Classe"):  
 
I. taxas, impostos ou contribuições federais, estaduais, municipais ou autárquicas, que recaiam ou 
venham a recair sobre os bens, direitos e obrigações do Fundo; 
II. despesas com  o registro de documentos , impressão, expedição e publicação de relatórios, 
formulários e informações periódicas previstas neste Regulamento ou na regulamentação 
pertinente; 
III. despesas com correspondência de interesse do Fundo, inclusive comunicação aos Cotistas; 
IV. honorários e despesas devidos à Empresa de Auditoria, encarregada da revisão das 
demonstrações financeiras e das contas do Fundo e da análise de sua situação e da atuação 
do Administrador; 
V. emolumentos e comissões pagos sobre as operações do Fundo, os quais deverão sempre 
observar condições e parâmetros de mercado; 
VI. despesas com a manutenção de ativos cuja propriedade decorra de execução de garantia ou de 
acordo com devedor; 
VII. honorários de advogados, custas e despesas correlatas feitas em defesa dos interesses do 
Fundo, em juízo ou fora dele, inclusive o valor da condenação, caso este venha a ser vencido; 
VIII. gastos derivados da celebração de contratos de seguro sobre os ativos da carteira, assim como 
a parcela de prejuízos da carteira não coberta por apólices de seguro, salvo se decorrente 
diretamente de culpa ou dolo dos prestadores dos serviços no exercício de suas respectivas 
funções; 
IX. despesas relacionadas ao exercício de direito de voto decorrente de ativos da carteira; 
X. despesas com a realização de assembleia de cotistas; 
XI. despesas inerentes à constituição, fusão, incorporação, cisão, transformação ou liquidação do 
Fundo; 
XII. despesas com liquidação, registro e custódia de operações com ativos da carteira; 
XIII. taxas de administração e de gestão; 
XIV. montantes devidos a fundos investidores na hipótese de acordo de remuneração com base na 
taxa de administração ou gestão, observado que o valor das correspondentes parcelas das taxas 
de administração ou gestão deve ser subtraído e limitado aos valores destinados pela classe 
investida ao provisionamento ou pagamento das despesas com as referidas taxas; 
XV. taxa máxima de distribuição; 
=== PÁGINA 55 ===
 
55 
XVI. taxa máxima de custódia; 
XVII. despesas relacionadas ao serviço de formação de mercado; 
XVIII. despesas decorrentes de empréstimos contraídos em nome da Classe, desde que de acordo 
com as hipóteses previstas na Resolução CVM 175;  
XIX. despesas relacionadas a verificação do lastro dos Direitos Creditórios;  
XX. contratação da agência de classificação de risco de crédito; 
XXI. registro de direitos creditórios;  
XXII. despesas com a contratação de agente de cobrança extraordinária; e 
XXIII. despesas com o pagamento da remuneração do escriturador das Notas Comerciais 
representativas dos Direitos Creditórios. 
 
20.13 Quaisquer despesas não previstas como Encargos da Classe correrão por conta do Prestador de Serviço 
Essencial que a tiver contratado. 
 
20.14 Na hipótese em que novas classes de cotas sejam instituídas no âmbito do Fundo, os encargos e as 
contingências comuns às classes, serão rateadas entre essas de forma pro rata à participação de cada 
classe no Patrimônio Líquido do Fundo.  
 
21. ASSEMBLEIA GERAL DE COTISTAS 
 
21.1 O Administrador convocará os Cotistas, com antecedência mínima estabelecida na regulamentação 
aplicável, por correspondência e/ou correio eletrônico, para deliberar sobre assuntos do Fundo via 
Assembleia Geral. A presença de todos os Cotistas supre a convocação por correspondência e/ou por 
correio eletrônico e dispensa a observância dos prazos indicados na regulamentação aplicável. 
 
21.2 A convocação da Assembleia Geral de Cotistas, da qual constarão o dia, a hora e o local em que será 
realizada a Assembleia Geral de Cotistas, bem como a ordem do dia, deverá enumerar, expressamente, 
todas as matérias a serem deliberadas, não se admitindo que sob a rubrica de assuntos gerais haja 
matérias que dependam de deliberação da Assembleia Geral de Cotistas. 
 
21.2.1 O Administrador disponibilizará, na mesma data de convocação (podendo ser mantidas até a data da 
Assembleia Geral de Cotistas), (i) em sua página na rede mundial de computadores,  e (ii) no Sistema 
de Envio de Documentos disponível na página da CVM na rede mundial de computadores  todas as 
=== PÁGINA 56 ===
 
56 
informações e documentos necessários ao exercício informado do direito de voto em Assembleias Gerais 
de Cotistas. 
 
21.2.2 A Assembleia Geral de Cotistas também poderá ser convocada diretamente por Cotistas que detenham, 
no mínimo, 5% (cinco por cento) das Cotas emitidas pelo Fundo, observados os demais requisitos 
estabelecidos neste Anexo Descritivo e Regulamento. Para fins deste dispositivo, a convocação de 
Assembleia Geral de Cotistas solicitada pelos Cotistas será realizada observando -se o prazo máximo 
de 30 (trinta) dias a partir do momento em que o Administrador receber o pedido de convocação . 
Adicionalmente, a presidênci a da Assembleia Geral de Cotistas, na hipótese deste dispositivo, será 
assegurada ao Gestor ou seus representantes. 
 
21.3 Sem prejuízo das demais competências previstas neste Regulamento  e na regulamentação aplicável , 
compete privativamente à Assembleia Geral de Cotistas deliberar sobre  as matérias abaixo, conforme 
respectivos quóruns de aprovação abaixo descritos:  
Matéria Quórum de Aprovação de Matérias 
(a)  demonstrações financeiras apresentadas pelo 
Administrador; maioria das Cotas dos Cotistas presentes 
(b)  alteração do Regulamento e seus Anexos, 
ressalvado o disposto no item 21.3.1; maioria das Cotas Sênior emitidas e em circulação e 
maioria das Cotas Subordinadas emitidas e em 
circulação 
(c)  eleição e/ou destituição do Administrador ou do 
Gestor; maioria das Cotas emitidas e em circulação 
(d)  fusão, incorporação, cisão, total ou parcial, e 
transformação do Fundo; maioria das Cotas Sênior emitidas e em circulação e 
maioria das Cotas Subordinadas emitidas e em 
circulação 
(e)  liquidação do Fundo quando não prevista e 
disciplinada neste Anexo Descritivo ou no 
Regulamento (exceto na ocorrência de um 
Evento de Liquidação); 
maioria das Cotas Sênior emitidas e em circulação e 
maioria das Cotas Subordinadas emitidas e em 
circulação 
(f)  aumento da Taxa de Administração, da Taxa de 
Gestão e/ou da taxa de custódia;  maioria das Cotas emitidas e em circulação 
(g)  alteração item 20.12 do Anexo Descritivo  ou de 
qualquer outro item que crie ou aumente o rol de 
despesas e os Encargos da Classe; maioria das Cotas emitidas e em circulação 
=== PÁGINA 57 ===
 
57 
(h)  alteração do prazo de duração do Fundo;  
maioria das Cotas emitidas e em circulação 
(i)  sobre o resgate e a amortização, conforme 
aplicável, de Cotas Sênior em Direitos Creditórios 
e Ativos Financeiros, observadas as hipóteses 
previstas na regulamentação editada pela CVM; 
maioria das Cotas Sênior emitidas e em circulação 
(j)  resolver se, na ocorrência de quaisquer dos 
Eventos de Avaliação, tais Eventos de Avaliação 
não devem ser considerados como Eventos de 
Liquidação; 
maioria das Cotas Sênior emitidas e em circulação 
(k)  resolver se, na ocorrência de quaisquer dos 
Eventos de Liquidação, tais Eventos de 
Liquidação não devem acarretar a liquidação do 
Fundo; 
maioria das Cotas Sênior emitidas e em circulação e 
maioria das Cotas Subordinadas emitidas e em 
circulação 
(l)  alteração do Índice de Subordinação da Classe; maioria das Cotas Sênior emitidas e em circulação e 
maioria das Cotas Subordinadas emitidas e em 
circulação 
(m)  alterar os quóruns de deliberação das 
Assembleias Gerais, conforme previsto neste 
Capítulo; 
maioria das Cotas Sênior emitidas e em circulação e 
maioria das Cotas Subordinadas emitidas e em 
circulação 
(n)  alterar os Critérios de Elegibilidade previstos 
neste Anexo Descritivo;  maioria das Cotas Sênior emitidas e em circulação e 
maioria das Cotas Subordinadas emitidas e em 
circulação 
(o)  o plano de resolução de Patrimônio Líquido 
negativo;  maioria das Cotas Sênior emitidas e em circulação e 
maioria das Cotas Subordinadas emitidas e em 
circulação 
(p)  o pedido de declaração judicial de insolvência da 
Classe; maioria das Cotas dos Cotistas presentes 
(q)  a emissão de novas Cotas, exceto Cotas 
Subordinadas para fins de enquadramento do 
Índice de Subordinação; 
maioria das Cotas Sênior emitidas e em circulação e 
maioria das Cotas Subordinadas emitidas e em 
circulação 
(r)  deliberar pela alteração  da Rentabilidade Alvo 
das Cotas Sênior  e/ou dos índices ou 
parâmetros, estabelecidos neste Regulamento e 
nos respectivos Apêndices das Subclasses, para 
o cálculo da Rentabilidade Alvo, em caso de sua 
extinção, impossibilidade legal de aplicação, falta 
de apuração ou de divulgação; 
maioria das Cotas Sênior emitidas e em circulação e 
maioria das Cotas Subordinadas emitidas e em 
circulação 
(s)  deliberar sobre a constituição de novas classes 
e/ou subclasses de cotas; maioria das Cotas Sênior emitidas e em circulação e 
maioria das Cotas Subordinadas emitidas e em 
circulação 
=== PÁGINA 58 ===
 
58 
(t)  deliberar sobre procedimentos a serem adotados 
no resgate das Cotas mediante dação em 
pagamento de Direitos Creditórios Cedidos; e maioria das Cotas Sênior emitidas e em circulação 
(u)  contratação, pelo Gestor, de terceiro para atuar 
na qualidade de Agente de Cobrança 
Extraordinária dos Direitos Creditórios Cedidos. maioria das Cotas Sênior emitidas e em circulação 
(v)  orientar o voto do Gestor no exercício do direito 
de voto do Fundo na hipótese de um Pedido de 
Repactuação, conforme definido no termo de 
emissão da Nota Comercial. 
maioria das Cotas Sênior emitidas e em circulação e 
maioria das Cotas Subordinadas emitidas e em 
circulação 
 
 
21.3.1 Relativamente à matéria prevista na alínea “v” do item 21.3, acima, cumprirá exclusivamente ao Gestor 
solicitar ao Administrador a adoção das providências necessárias à  convocação da Assembleia Geral 
de Cotistas, nos termos e prazos previstos neste Anexo Descritivo. 
 
21.3.2 O Regulamento pode ser alterado, independentemente da Assembleia Geral de Cotistas, sempre que 
tal alteração: (i) decorrer exclusivamente da necessidade de atendimento a normas legais ou 
regulamentares, exigências expressas da CVM, de entidade administradora de mercados organizados 
onde as Cotas do Fundo sejam admitidas à negociação, ou de entidade autorreguladora, nos termos da 
legislação aplicável e de convênio com a CVM; (ii) for necessária em virtude da atualização dos dados 
cadastrais do Administrador ou dos prestadores de serviços do Fundo, tais como alteração na razão 
social, endereço, página na rede mundial de computadores e telefone; ou (iii) envolver redução das taxas 
de administração, de gestão, de custódia ou de performance. 
 
21.3.2.1 As alterações referidas no subitem 21.3.1 (i) e (ii) acima devem ser comunicadas aos 
Cotistas, no prazo de até 30 (trinta) dias, contados da data em que tiverem sido 
implementadas. 
21.3.2.2 A alteração referida no subitem 21.3.1 (iii) acima deve ser comunicada imediatamente 
aos Cotistas. 
 
21.4 A Assembleia Geral de Cotistas instalar-se-á com qualquer número de Cotistas e as deliberações serão 
tomadas por maioria simples das Cotas presentes à Assembleia Geral de Cotistas ou, caso aplicável, 
pela maioria simples das respostas à consulta formal realizada na forma do item 21.5 deste Anexo 
=== PÁGINA 59 ===
 
59 
Descritivo, cabendo para cada Cota um voto, observados os quóruns específicos mencionados no item 
21.3. deste Anexo Descritivo acima . A Assembleia Geral de Cotistas poderá ser instalada com a 
presença de um único Cotista, de modo que apenas considerar -se-á não instalada a Assembleia Geral 
de Cotistas na hipótese de não comparecimento de nenhum Cotista à respectiva assembleia.   
 
21.4.1 Os quóruns de que trata o item 21.4 deste Anexo Descritivo , deverão ser determinados com base no 
número de Cotistas do Fundo indicados no registro de Cotistas na data de convocação da assembleia, 
cabendo ao Administrador informar no edital de convocação qual será o percentual aplicável nas 
assembleias que tratem das matérias sujeitas à deliberação por quórum qualificado. 
 
21.4.2 Somente podem votar na Assembleia Geral de Cotistas os Cotistas inscritos no registro de Cotistas na 
data da convocação da Assembleia Geral de Cotistas.  
 
21.4.3 As restrições ao direito de voto dos incisos (i) a (iii) do artigo 78 da parte geral da Resolu ção CVM 175 
não se aplicam à Classe, tendo em vista o público alvo ser de investidores profissionais, ficando portanto 
afastadas nos termos do artigo 114 da parte geral d Resolução CVM 175.  Não podem votar nas 
Assembleias Gerais de Cotistas do Fundo, exceto se as pessoas abaixo mencionadas forem os únicos 
Cotistas do Fundo ou mediante aprovação expressa da maioria dos demais Cotistas na própria 
assembleia geral de Cotistas ou em instrumento de procuração que se refira especificamente à 
Assembleia Geral de Cotistas em que se dará a permissão de voto: 
 
a) o Cotista, na hipótese de deliberação relativa a laudos de avaliação de bens de sua propriedade que 
concorram para a formação do patrimônio do Fundo; e 
b) o Cotista cujo interesse seja conflitante com o do Fundo. 
 
21.4.4 Os Cotistas poderão enviar votos por escrito no formato informado pelo Administrador, em substituição 
a sua participação na Assembleia Geral de Cotistas, desde que a convocação indique essa possibilidade 
e estabeleça os critérios para essa forma de voto, que não exclui a realização da reunião de Cotistas, 
no local e horário estabelecidos, cujas deliberações serão tomadas pelos votos dos pr esentes e dos 
votos por escrito, observados os quóruns previstos no item 21.4 deste Anexo Descritivo. 
 
21.5 A critério do Administrador, que definirá os procedimentos a serem seguidos, as deliberações da 
Assembleia Geral de Cotistas poderão ser tomadas por meio de consulta formal, sem reunião de 
Cotistas, em que (i) os Cotistas manifestarão seus votos no formato informado pelo Administrador; e 
=== PÁGINA 60 ===
 
60 
(ii) as decisões serão tomadas com base na maioria dos votos recebidos, observados os quóruns 
previstos no item 21.4 deste Anexo Descritivo e desde que sejam observadas as formalidades previstas 
neste Anexo Descritivo, no Regulamento e na regulamentação aplicável. 
 
21.5.1 Na hipótese a que se refere o item 21.5 acima, será concedido aos Cotistas o prazo mínimo de 10 (dez) 
dias para manifestação, contado da consulta por meio eletrônico, ou de 15 (quinze) dias, contado da 
consulta por meio físico. 
 
21.6 O Administrador disponibilizará, no prazo em até 30 (trinta) dias contados da data de sua realização, ata 
da assembleia aos Cotistas. 
 
22. DEMONSTRAÇÕES CONTÁBEIS E RELATÓRIOS DE AUDITORIA 
 
22.1 O Fundo terá escrituração contábil própria , devendo as suas contas e demonstrações contábeis ser 
segregadas das demonstrações contábeis dos Prestadores de Serviço Essenciais. As demonstrações 
financeiras do Fundo estarão sujeitas às normas de escrituração, elaboração, remessa e publicação 
previstas no Plano Contábil e na legislação aplicável. 
 
22.2 Sem prejuízo da observância dos procedimentos relativos às demonstrações contábeis, quando 
aplicável, serão mantidos, separadamente, registros com informações completas sobre toda e qualquer 
modalidade de negociação realizada entre o Administrador, Gestor, Custodiante, Entidade Registradora 
e respectivas Partes Relacionadas, de um lado; e o Fundo, de outro; 
 
22.3 As demonstrações financeiras do Fundo serão auditadas anualmente pela Empresa de Auditoria , 
observadas as normas que disciplinam o exercício dessa atividade. 
 
22.3.1 A Empresa de Auditoria deverá examinar, quando da realização da auditoria anual, os demonstrativos 
preparados pelo Diretor Designado nos termos deste Regulamento e da regulamentação vigente. 
 
23. POLÍTICA DE DIVULGAÇÃO DE INFORMAÇÕES 
 
23.1 O Administrador prestará as informações periódicas e disponibilizará os documentos relativos a 
informações eventuais sobre o Fundo aos Cotistas, inclusive fatos relevantes, em conformidade com a 
regulamentação específica e observada a periodicidade nela estabelecida ("Informações do Fundo"). 
=== PÁGINA 61 ===
 
61 
 
23.1.1 As Informações do Fundo serão divulgadas na página do Administrador na rede mundial de 
computadores (www.intrag.com.br), em lugar de destaque e disponível para acesso gratuito, e mantidas 
disponíveis aos Cotistas na sede do Administrador. 
 
23.2 O Administrador manterá sempre disponível em sua página na rede mundial de computadores 
(www.intrag.com.br) o Regulamento do Fundo, em sua versão vigente e atualizada. 
 
23.3 O Administrador, simultaneamente à divulgação das Informações do Fundo referida no item 23.1 deste 
Anexo Descritivo, enviará as Informações do Fundo à entidade administradora do mercado organizado 
em que as Cotas do Fundo sejam admitidas à negociação, bem como à CVM, através do Sistema de 
Envio de Documentos disponível na página da CVM na rede mundial de computadores. 
 
23.4 As Informações do Fundo  poderão ser remetidas aos Cotistas por meio eletrônico ou disponibilizados 
por meio de canais eletrônicos.  
 
23.5 Cumpre ao Administrador zelar pela ampla e imediata disseminação dos fatos relevantes relativos ao 
Fundo. 
 
23.5.1 Considera-se relevante, para os efeitos do item 23.5 deste Anexo Descritivo , qualquer deliberação da 
Assembleia Geral de Cotistas, do Administrador ou do Gestor, ou qualquer outro ato ou fato que possa 
influir de modo ponderável (i) na cotação das Cotas ou de valores mobiliários a elas referenciados, (ii) na 
decisão dos investidores de comprar, vender ou manter as Cotas, e (iii) na decisão dos investidores de 
exercer quaisquer direitos inerentes à condição de titular de Cotas ou de valores mobiliários a elas 
referenciados. 
 
23.5.2 Excepcionalmente, os fatos relevantes podem deixar de ser divulgados se o Gestor e o Administrador, 
em conjunto, entenderem que sua revelação porá em risco interesse legítimo do Fundo ou dos Cotistas. 
 
23.5.2.1 O administrador fica rá obrigado a divulgar imediatamente fato relevante na hipótese 
de a informação escapar ao controle. 
 
24. POLÍTICA DE EXERCÍCIO DE VOTO 
 
=== PÁGINA 62 ===
 
62 
24.1 O Gestor exercerá o direito de voto em assembleias gerais relacionadas aos Direitos Creditórios, aos 
Ativos Financeiros e aos demais ativos integrantes do Patrimônio Líquido do Fundo, na qualidade de 
representante deste, norteado pela lealdade em relação aos interesses dos Cotistas e do Fundo, 
empregando, na defesa dos direitos dos Cotistas, todo o cuidado e a diligência exigidos pelas 
circunstâncias. 
 
24.2 Caso o Gestor, verifique potencial conflito de interesses, deixará de exercer direito de voto nas 
assembleias relativas aos Direito Creditório e aos Ativos Financeiros objeto da Política de Investimento 
pelo Fundo. 
 
24.3 O Gestor exercerá o voto sem a necessidade de consulta prévia a Cotistas ou de orientações de voto 
específico, ressalvadas as eventuais previsões em sentido diverso no Regulamento do Fundo, sendo 
que o Gestor tomará as decisões de voto com base em suas pró prias convicções, de forma 
fundamentada e coerente com os objetivos de investimento do Fundo sempre na defesa dos interesses 
dos Cotistas. 
 
24.4 O GESTOR DESTE FUNDO ADOTA POLÍTICA DE EXERCÍCIO DE DIREITO DE VOTO EM 
ASSEMBLEIAS, QUE DISCIPLINA OS PRINCÍPIOS GERAIS, O PROCESSO DECISÓRIO E QUAIS 
SÃO AS MATÉRIAS RELEVANTES OBRIGATÓRIAS PARA O EXERCÍCIO DO DIREITO DE VOTO. 
TAL POLÍTICA ORIENTA AS DECIS ÕES DO GESTOR EM ASSEMBLEIAS DE DETENTORES DE 
ATIVOS QUE CONFIRAM AOS SEUS TITULARES O DIREITO DE VOTO E PODE SER 
ENCONTRADA NO SITE (https://www.itauassetmanagement.com.br/). 
 
25. LIQUIDAÇÃO 
 
25.1 O Fundo será liquidado: 
 
(a) por deliberação da Assembleia Geral de Cotistas especialmente convocada para esse fim; 
(b) na ocorrência dos Eventos de Liquidação descritos neste Anexo Descritivo; ou 
(c) quando encerrado o prazo de duração da Classe; 
 
25.2 A liquidação do Fundo e o consequente resgate das Cotas serão realizados após (i) alienação da 
totalidade dos Direitos Creditórios  e dos Ativos Financeiros integrantes do patrimônio do Fundo, 
(ii) alienação dos valores mobiliários integrantes do patrimônio do Fundo em bolsa de valores, em 
=== PÁGINA 63 ===
 
63 
mercado de balcão organizado, em mercado de balcão não organizado ou em negociações privadas, 
conforme o tipo de valor mobiliário; (iii) a cessão de recebíveis eventualmente gerados no processo de 
venda dos Direitos Creditórios e Ativos de Liquidez do Fundo. 
 
25.3 Após o pagamento de todos os custos e despesas, bem como encargos devidos pelo Fundo, as Cotas 
serão resgatadas em moeda corrente nacional ou em Direitos Creditórios e/ou em Ativos Financeiros 
integrantes do patrimônio do Fundo, se for o caso, no prazo máximo de 30 (trinta) dias contados da data 
da Assembleia Geral de Cotistas que deliberou pela liquidação do Fundo ou da data em que ocorrer um 
evento de liquidação antecipada, observado, se for o caso, o quanto disposto neste Anexo Descritivo e 
no Regulamento. 
 
25.3.1 Para o pagamento do resgate será utilizado o valor do quociente obtido com a divisão do montante obtido 
com a alienação dos Direitos Creditórios e/ou dos Ativos Financeiros do Fundo, deduzido das despesas 
e demais exigibilidades do Fundo, pelo número de Cotas emitidas pelo Fundo. Observada a prioridade 
de resgate (i) das Cotas Sênior sobre as Cotas Subordinadas. 
 
25.4 Caso não seja possível a liquidação do Fundo com a adoção dos procedimentos previstos no item 25.2 
deste Anexo Descritivo, o Administrador resgatará as Cotas mediante entrega aos Cotistas dos Direitos 
Creditórios e dos Ativos Financeiros do Fundo, pelo preço em que se encontram contabilizados na 
carteira do Fundo e tendo por parâmetro o valor da Cota em conformidade com o disposto no subitem 
25.3.1 deste Anexo Descritivo. 
 
25.4.1 A Assembleia Geral de Cotistas deverá deliberar sobre os procedimentos para entrega dos Direitos 
Creditórios e dos Ativos Financeiros do Fundo para fins de pagamento de resgate das Cotas emitidas. 
 
25.4.2 Na hipótese da Assembleia Geral de Cotistas referida acima não chegar a acordo sobre os 
procedimentos para entrega dos Direitos Creditórios e dos Ativos Financeiros a título de resgate das 
Cotas, os Direitos Creditórios e os Ativos Financeiros do Fundo serão entregues aos Cotistas mediante 
a constituição de um condomínio, cuja fração ideal de cada Cotista será calculada de acordo com a 
proporção de Cotas detida por cada um sobre o valor total das Cotas emitidas. Após a constituição do 
condomínio acima re ferido, o Administrador estará desobrigado em relação às responsabilidades 
estabelecidas neste Anexo Descritivo e no Regulamento, ficando autorizado a liquidar o Fundo perante 
as autoridades competentes.  
 
=== PÁGINA 64 ===
 
64 
25.4.3 O Administrador deverá notificar os Cotistas para que elejam um administrador do referido condomínio, 
na forma do Código Civil Brasileiro. Caso a eleição não ocorra no prazo de 15 (quinze) dias contados da 
notificação, o Administrador poderá promover a consignação dos ativos, na forma do artigo 334 do 
Código Civil Brasileiro. 
 
25.4.4 O Custodiante continuará prestando serviços de custódia pelo prazo improrrogável de 30 (trinta) dias, 
contado da notificação referida no item anterior, dentro do qual o administrador do condomínio eleito 
pelos Cotistas indicará ao Administrador e ao Custodiante, hora e local para que seja feita a entrega dos 
Direitos Creditórios e/ou dos Ativos Financeiros. Expirado este prazo, o Administrador poderá promover 
o pagamento em consignação dos Ativos e/ou dos Ativos Financeiros da carteira do Fundo, em 
conformidade com o disposto no Código Civil Brasileiro. 
 
25.5 Nas hipóteses de liquidação do Fundo, a Empresa de Auditoria  deverá emitir relatório sobre a 
demonstração da movimentação do Patrimônio Líquido, compreendendo o período entre a data das 
últimas demonstrações financeiras auditadas e a data da efetiva liquidação do Fundo. 
 
25.5.1 Deverá constar das notas explicativas às demonstrações financeiras do Fundo análise quanto a terem 
os valores dos resgates sido ou não efetuados em condições equitativas e de acordo com a 
regulamentação pertinente, bem como quanto à existência ou não de débitos, créditos, ativos ou 
passivos não contabilizados. 
 
25.6 Após a partilha do s Direitos Creditórios e/ou Ativos Financeiros, o Administrador deverá promover o 
cancelamento do registro do Fundo, mediante o encaminhamento à CVM da seguinte documentação: 
 
a) no prazo de 15 (quinze) dias: (i) o termo de encerramento firmado pelo Administrador em caso de 
pagamento integral aos Cotistas, ou a ata da Assembleia Geral que tenha deliberado a liquidação do 
Fundo, quando for o caso; e (ii) o comprovante da entrada do pedido de baixa no registro no CNPJ; e 
b) no prazo de 90 (noventa) dias, a demonstração de movimentação de patrimônio do Fundo a que se 
refere o item 25.5 deste Anexo Descritivo, acompanhada do relatório da Empresa de Auditoria.  
=== PÁGINA 65 ===
 
65 
APÊNDICE A DO ANEXO I AO REGULAMENTO DO DESBRAVA UNO ARTIGOS ESPORTIVOS FUNDO DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS RESP. LIMITADA - SUBCLASSE DE COTAS SÊNIOR 
 
1. PÚBLICO ALVO 
 
1.1 A Subclasse de Cotas Sênior é destinada a Investidores Profissionais. 
 
1.1.1 É vedada a aquisição de Cotas Sênior pelo originador (se houver), pelo  cedente (se houver), pelos 
Devedores ou por Partes Relacionadas a tais pessoas. 
 
2. CARACTERISTICAS DA COTA SÊNIOR 
 
2.1 As Cotas Sênior têm as seguintes características, vantagens, direitos e obrigações comuns: 
 
(a) prioridade de amortização e de resgate em relação às Cotas Subordinadas, observado o disposto neste 
Regulamento; 
(b) valor unitário calculado todo Dia Útil, para efeito de definição de seu valor de integralização, amortização 
ou resgate, observados os critérios definidos no Regulamento e neste Apêndice; e  
(c) direito de votar todas e quaisquer matérias objeto de deliberação nas Assembleias Gerais, sendo que a 
cada Cota Sênior corresponderá a 1 (um) voto. 
 
2.2 As Cotas Sênior são de subclasse única e poderão ser emitidas em múltiplas séries. 
 
2.3 Cada emissão de uma nova série de Cotas Sêniors será realizada mediante aprovação de um 
Suplemento, anexo a este Apêndice A. 
 
2.4 As Cotas Sênior de cada série deverão ser subscritas no prazo estabelecido no respectivo Suplemento. 
 
2.5 As Cotas S ênior, independentemente das datas de emissão de cada uma delas, conferirão aos seus 
Cotistas os mesmos direitos e obrigações, conforme descrito n o Anexo Descritivo e neste Apêndice A, 
excetuando-se os prazos e valores para amortização, resgate e Rentabilidade Alvo , que serão 
estabelecidos para cada uma das séries no respectivo Suplemento. 
 
=== PÁGINA 66 ===
 
66 
2.6 As definições abaixo, cujos valores deverão ser determinados pelo Gestor e que serão utilizadas nos 
procedimentos de valoração, pagamento de Remuneração, amortização e resgate de Cotas, entre 
outros, sempre que utilizadas farão referência a uma série específica de Cotas Sênior: 
 
Valor Unitário de 
Referência: = 
 • na primeira data de integralização das Cotas: 
Valor Unitário de Emissão 
• em cada Dia Útil subsequente que não seja uma Data de 
Amortização: 
Valor Unitário de Referência Corrigido 
• em cada Data de Amortização:  
Valor Unitário de Referência Corrigido Antes da 
Amortização – (Remuneração + amortização de 
principal) 
 
Valor Unitário de 
Referência Corrigido: 
significa o Valor Unitário de Referência das Cotas Sênior no 
Dia Útil imediatamente anterior ao Dia Útil, atualizado pela 
Rentabilidade Alvo aplicável. 
  
Valor Unitário de 
Referência Corrigido 
Antes da Amortização: 
significa o Valor Unitário de Referência Corrigido, em cada Dia 
Útil que seja uma Data de Amortização, antes de descontado 
o montante referente à Remuneração e à amortização de 
principal, se houver. 
 
 
 
Para mais informações sobre o FUNDO, a CLASSE ou SUBCLASSE, quando aplicável, visite a página do 
Administrador na rede mundial de computadores.  
 
São Paulo, 1 de dezembro de 2025. 
 
Dúvidas, reclamações e sugestões, utilize o SAC Itaú 0800 728 0728, todos os dias, 24h. Se desejar a 
reavaliação da solução apresentada após utilizar esses canais, recorra à Ouvidoria Corporativa Itaú Unibanco 
0800 570 0011, dias úteis, das 9 às 18h, Caixa  Postal nº 67.600, CEP 03162 -971. Deficientes auditivos ou de 
fala, em dias úteis, das 9h às 18h, 0800 722 1722. 
  
=== PÁGINA 67 ===
 
67 
SUPLEMENTO AO APÊNDICE A 
 
SUPLEMENTO DA 1ª (PRIMEIRA) SÉRIE DE COTAS SÊNIOR DA CLASSE ÚNICA DO REGULAMENTO 
DO DESBRAVA UNO ARTIGOS ESPORTIVOS FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS 
RESP. LIMITADA 
SUBCLASSE DE COTAS SÊNIOR 
 
Montante das Cotas Sênior da 1ª 
Série: 
R$ 158.500.000,00 (cento e cinquenta e oito milhões e quinhentos 
mil reais). 
 
Quantidade de Cotas Sênior da 1ª 
Série: 
158.500 (cento e cinquenta e oito mil e quinhentas) cotas. 
 
Valor Unitário de Emissão: R$ 1.000,00 (mil reais) para a primeira integralização de Cotas. A 
partir de então o valor da Cota será calculado todo Dia Útil, nos 
termos do Anexo Descritivo. A data da aplicação e o valor da Cota 
serão o do dia da efetiva disponibilidade dos recursos co locados, 
pelos investidores, à disposição do Fundo. 
 
Forma de Integralização: À vista. 
 
Data de Resgate: 17 de dezembro de 2032.   
 
Rentabilidade Alvo: O Fundo visa proporcionar a seus Cotistas detentores de Cotas 
Sênior da 1ª Série uma Rentabilidade Alvo equivalente a  14,70% 
(quatorze inteiros e setenta centésimos por cento) ao ano.  
 
Período de Carência: 24 (vinte e quatro) meses a partir da 1ª data de integralização 
das Cotas Sênior da 1ª Série 
 
=== PÁGINA 68 ===
 
68 
Datas de Amortização: As datas que ocorrerem a cada 12 (doze) meses, conforme datas 
indicadas abaixo, observado que durante o Período de Carência 
serão realizadas apenas pagamentos de Remuneração.  
Data de 
Pagamento 
Percentual de 
amortização sobre 
o Saldo Devedor 
Pagamento de 
Remuneração 
17/12/2026 0,0000% Sim 
17/12/2027 16,6667% Sim 
19/12/2028 20,0000% Sim 
19/12/2029 25,0000% Sim 
18/12/2030 33,3333% Sim 
17/12/2031 50,0000% Sim 
17/12/2032 100,0000% Sim 
 
Registro e Negociação das Cotas 
Sênior da 1ª Série: 
As Cotas Sênior da 1ª Série serão depositadas para negociação 
secundária por meio do FUNDOS21, sendo a distribuição e as 
negociações liquidadas e as Cotas Sênior da 1ª Série depositadas 
eletronicamente pela B3. 
 
 
  
=== PÁGINA 69 ===
 
69 
APÊNDICE B DO ANEXO I AO REGULAMENTO DO DESBRAVA UNO ARTIGOS ESPORTIVOS FUNDO DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS RESP. LIMITADA - SUBCLASSE DE COTAS 
SUBORDINADAS 
 
1. PÚBLICO ALVO 
 
1.1 A Subclasse de Cotas Subordinadas é destinada a Investidores Profissionais. 
 
2. CARACTERISTICAS DA COTA SUBORDINADA 
 
2.1 As Cotas Subordinadas têm as seguintes características, vantagens, direitos e obrigações comuns: 
 
(a) subordinam-se às Cotas Sênior para efeito de amortização e resgate, observado o disposto 
neste Regulamento, especialmente o item 17.1 do Anexo Descritivo; 
(b.1) caso o Índice de Subordinação esteja igual ou inferior a 50% (cinquenta por cento) do Patrimônio 
Líquido da Classe, somente poderão ser amortizadas e/ou resgatadas após  o resgate integral 
das Cotas Sênior; 
(b.2) caso o Índice de Subordinação esteja acima de 50% (cinquenta por cento) do Patrimônio Líquido 
da Classe, as Cotas Subordinadas poderão ser amortizadas de acordo com o previsto no item 
12.2 do Anexo Descritivo; 
(c) valor unitário calculado todo Dia Útil, para efeito de definição de seu valor de integralização ou 
resgate, observados os critérios definidos neste Regulamento;  
(d) o Índice de Subordinação deve corresponder, a todo tempo, a, no mínimo, 50% (cinquenta por 
cento) do Patrimônio Líquido da Classe;  
(e) direito de votar todas e quaisquer matérias objeto de deliberação nas Assembleias Gerais, 
observado o disposto no item 21.4 e seus subitens do Anexo Descritivo, sendo que a cada Cota 
Subordinada corresponderá a 1 (um) voto. 
 
2.1.1 As Cotas Subordinadas não se subordinam entre si para efeito de  amortização e/ou resgate, e serão 
amortizadas e/ou resgatadas na mesma data por seu valor unitário, na forma prevista no Regulamento. 
 
2.1.2 As Cotas Subordinadas não possuem meta de remuneração. 
 
=== PÁGINA 70 ===
 
70 
2.1.3 Caso, ao decorrer do prazo de duração da Classe, o Gestor verifique qualquer desenquadramento do 
Índice de Subordinação , o Gestor poderá oferecer aos Cotistas detentores de Cotas Subordinadas , 
mediante envio de solicitação escrita a esses, a opção de realizarem uma nova subscrição/integralização 
de Cotas Subordinadas , em montante, no mínimo, suficiente para que a Classe mantenha o 
enquadramento do Índice de Subordinação, conforme previsto no Anexo Descritivo e no Regulamento.  
 
2.1.3.1 Os Cotistas da Subclasse Subordinada deverão responder a solicitação escrita enviada pelo 
Gestor no prazo de  até 5 (cinco) Dias Úteis contados do seu envio, confirmando se 
pretendem ou não integralizar tais cotas.  
 
2.1.3.2 Em caso de resposta favorável dos Cotistas detentores de Cotas Subordindas à emissão de 
novas Cotas Subordinadas em montante suficiente para o reenquadramento do Índice de 
Subordinação, o Administrador deverá prosseguir com a emissão de tais  Cotas 
Subordinadas, nos termos do item 11.3.4 do Anexo Descritivo, com o objetivo de reenquadrar 
o Índice de Subordinação. 
 
2.1.3.3 Em caso de não resposta ou resposta desfavorável dos Cotistas detentores de Cotas 
Subordindas quanto a emissão de novas Cotas Subordinadas em montante suficiente para 
o reenquadramento do Índice de Subordinação  no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis, será 
caracterizado Evento de Avaliação nos termos do inciso III do item 19.1 do Anexo Descritivo., 
será caracterizad. 
 
Para mais informações sobre a CLASSE ou SUBCLASSE, quando aplicável, visite a página do 
Administrador na rede mundial de computadores.  
 
São Paulo, 1 de dezembro de 2025. 
 
Dúvidas, reclamações e sugestões, utilize o SAC Itaú 0800 728 0728, todos os dias, 24h. Se desejar a 
reavaliação da solução apresentada após utilizar esses canais, recorra à Ouvidoria Corporativa Itaú Unibanco 
0800 570 0011, dias úteis, das 9 às 18h, Caixa  Postal nº 67.600, CEP 03162 -971. Deficientes auditivos ou de 
fala, em dias úteis, das 9h às 18h, 0800 722 1722. 
 
  
=== PÁGINA 71 ===
 
71 
SUPLEMENTO AO APÊNDICE B 
 
SUPLEMENTO DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE COTAS SUBORDINADAS DA CLASSE ÚNICA DO 
REGULAMENTO DO DESBRAVA UNO ARTIGOS ESPORTIVOS FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS RESP. LIMITADA 
SUBCLASSE DE COTAS SUBORDINADAS 
 
Montante das Cotas Subordinas: R$ 158.500.000,00 (cento e cinquenta e oito milhões e quinhentos 
mil reais). 
 
Quantidade de Cotas Subordinas: 158.500 (cento e cinquenta e oito mil e quinhentas) cotas. 
 
Valor Unitário de Emissão: R$ 1.000,00 (mil reais) para a primeira integralização de Cotas. A 
partir de então o valor da Cota será calculado todo Dia Útil, nos 
termos do Anexo Descritivo. A data da aplicação e o valor da Cota 
serão o do dia da efetiva disponibilidade dos recursos co locados, 
pelos investidores, à disposição do Fundo. 
 
Forma de Integralização: À vista. 
 
Data de Resgate 17 de dezembro de 2032. 
 
Período de Carência: 84 (oitenta e quatro) meses a partir da 1ª data de integralização 
das Cotas Sênior da 1ª Série. 
 
Datas de Amortização: As datas que ocorrerem a cada 12 (doze) meses, conforme datas 
indicadas abaixo.  
Data de 
Pagamento 
Percentual de 
amortização sobre 
o Saldo Devedor 
Pagamento de 
Remuneração 
17/12/2026 0,0000% Sim 
17/12/2027 0,0000% Sim 
=== PÁGINA 72 ===
 
72 
19/12/2028 0,0000% Sim 
19/12/2029 0,0000% Sim 
18/12/2030 0,0000% Sim 
17/12/2031 0,0000% Sim 
17/12/2032 100,0000% Sim 
 
Amortização Extraordinária: A amortização extraordinária das Cotas Subordinadas será 
realizada exclusivamente nos termos previstos no Regulamento, 
em especial no item 12. 2 e seguintes do Anexo Descritivo da 
Classe.  
 
Registro e Negociação das Cotas 
Subordinadas: 
As Cotas Subordinadas serão depositadas para negociação 
secundária por meio do FUNDOS21, sendo a distribuição e as 
negociações liquidadas e as Cotas Subordinadas depositadas 
eletronicamente pela B3. 
 
 
  
=== PÁGINA 73 ===
 
73 
 
APENSO I AO REGULAMENTO DO DESBRAVA UNO ARTIGOS ESPORTIVOS FUNDO DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS RESP. LIMITADA 
FATORES DE RISCO 
 
FATORES DE RISCO 
 
ANTES DE DECIDIR POR ADQUIRIR AS COTAS, OS INVESTIDORES DEVEM CONSIDERAR 
CUIDADOSAMENTE, À LUZ DE SUAS PRÓPRIAS SITUAÇÕES FINANCEIRAS E OBJETIVOS DE 
INVESTIMENTO, TODAS AS INFORMAÇÕES DISPONÍVEIS NO REGULAMENTO E AVALIAR OS FATORES 
DE RISCO DESCRITOS NESTE ANEX O. O INVESTIMENTO NAS COTAS ENVOLVE UM ALTO GRAU DE 
RISCO. INVESTIDORES DEVEM CONSIDERAR AS INFORMAÇÕES CONSTANTES DESTA SEÇÃO, EM 
CONJUNTO COM AS DEMAIS INFORMAÇÕES CONTIDAS NO REGULAMENTO ANTES DE DECIDIR EM 
ADQUIRIR AS COTAS. EM DECORRÊNCIA DOS RISCOS INERENTES À PRÓPRIA NATUREZA DO FUNDO, 
INCLUINDO, ENTRE OUTROS, OS FATORES DE RISCO DESCRITOS NESTA SEÇÃO, PODERÁ OCORRER 
PERDA OU ATRASO, POR TEMPO INDETERMINADO, NA RESTITUIÇÃO AOS COTISTAS DO VALOR 
INVESTIDO OU EVENTUAL PERDA DO VALOR PRINCIPAL DE SUAS APLICAÇÕES. 
 
 
O investimento no Fundo apresenta riscos para os Cotistas, notadamente aqueles abaixo indicados. Ainda que 
o Gestor mantenha sistema de gerenciamento de riscos por meio do acompanhamento dos riscos envolvendo 
os Direitos Creditórios, não há garantia de completa eliminação da possibilidade de perdas para o Fundo e para 
os Cotistas. O investidor, antes de adquirir as Cotas, deve ler cuidadosamente o presente Regulamento, 
especialmente os fatores de risco abaixo descritos, responsabiliz ando-se integralmente pelo seu investimento. 
O investidor, ao ingressar no Fundo, deverá atestar, por escrito, estar ciente dos riscos do seu investimento e 
expressar sua concordância em, ainda assim, realizá -lo, por meio da assinatura do Termo de Ciência de Risco 
e de Adesão ao Regulamento. 
 
Os Direitos Creditórios e os Ativos Financeiros, por sua própria natureza, estão sujeitos a flutuações de mercado 
e/ou a riscos de crédito das respectivas contrapartes que poderão gerar perdas ao Fundo e aos Cotistas. Na 
eventualidade de o Fundo vir a sofr er prejuízos que o levem a apresentar Patrimônio Líquido negativo  o Fundo 
poderá estar sujeito aos procedimentos de insolvência descritos na legislação e regulamentação aplicáveis, bem 
como no presente Regulamento. Além disso, por este Regulamento, na hipótese de o Fundo precisar realizar a 
cobrança de Direitos creditórios vencidos e não pagos , pode existir a necessidade de realização de aportes de 
=== PÁGINA 74 ===
 
74 
recursos ao Fundo pelos Cotistas, caso aprovado pelos Cotistas nos termos deste Regulamento e do Anexo 
Descritivo. O Administrador, o Gestor e o Custodiante, bem como qualquer de suas Partes Relacionadas, não 
poderão ser responsabilizados, entre outros eventos, (i) por qualquer depreciação ou perda de valor dos ativos 
integrantes da carteira do Fundo; (ii) pela inexistência de mercado secundário para os Direitos Creditórios e para 
os Ativos Financeiros; ou (iii) por eventuais prejuízos incorridos pelos Cotistas quando do resgate, total ou parcial, 
de suas Cotas, nos termos deste Regulamento. 
 
I - Quanto aos riscos associados ao investimento no Fundo: 
(i) Risco de Mercado.  
(a) A ocorrência, no Brasil ou no exterior, de fatos extraordinários ou situações especiais de 
mercado ou, ainda, de eventos de natureza política, econômica ou financeira que 
modifiquem a ordem atual e influenciem o mercado financeiro brasileiro, incluindo variações 
nas taxas de juros, eventos de desvalorização da moeda e mudanças legislativas, assim 
como a materialização dos riscos inerentes à própria natureza do Fundo, incluindo, entre 
outros, os fatores de risco descritos neste anexo, poderão resultar em perda, pelos Cotistas, 
do valor de principal e dos rendimentos de suas aplicações nas Cotas. Ademais, o atual 
cenário político brasileiro, bem como a especulação sobre eventuais fatos ou 
acontecimentos futuros, geram incertezas sobre a economia brasileira e u ma maior 
volatilidade no mercado de capitais nacional, e podem vir a afetar adversamente o valor e o 
pagamento dos ativos integrantes da carteira do Fundo e, consequentemente, das Cotas. 
Não será devida pelo Fundo, pelo Administrador, pelo Gestor ou pelo Custodiante, qualquer 
multa ou penalidade, de qualquer natureza, caso os Cotistas sofram qualquer dano ou 
prejuízo resultante do risco aqui descrito. 
(b) Descasamento de Taxas: Rentabilidade dos Ativos Inferior à Rentabilidade Alvo das Cotas. 
Os Direitos Creditórios e os Ativos Financeiros a serem adquiridos pelo Fundo poderão ser 
contratados a taxas de juros pré ou pós-fixadas. Considerando-se a Rentabilidade Alvo das 
Cotas no Anexo Descritivo, poderá ocorrer o descasamento entre as taxas de retorno dos 
Direitos Creditórios e dos Ativos Financeiros integrantes da carteira do Fundo e a 
Rentabilidade Alvo das Cotas. Caso ocorram tais descasamentos, os recurso s do Fundo 
podem ser insuficientes para pagar parte ou a totalidade da Rentabilidade Alvo prevista para 
as Cotas. Nessa hipótese, os Cotistas poderão ter a rentabilidade de suas Cotas afetadas 
negativamente, sendo certo que nem o Fundo, nem o Administrador , nem o Gestor, nem o 
Custodiante, nem qualquer dos demais prestadores de serviços contratados pelo Fundo 
prometem ou asseguram rentabilidade aos Cotistas. 
=== PÁGINA 75 ===
 
75 
(c) Adicionalmente, devido à possibilidade de concentração da carteira em Direitos Creditórios, 
de acordo com a política de investimento estabelecida no Regulamento, há um risco 
adicional de liquidez dos ativos, uma vez que a ocorrência de quaisquer dos eventos 
previstos acima, isolada ou cumulativamente, pode afetar adversamente o preço e/ou 
rendimento dos Direitos Creditórios da carteira do Fundo. nestes casos, o Gestor pode ser 
obrigado a liquidar os Direitos Creditórios  a preços depreciados, podendo, com isso, 
influenciar negativamente o valor das Cotas. 
 
(ii) Risco de Crédito.  
(a) Risco de Crédito Relativo aos Direitos Creditórios. Decorre da capacidade dos 
Devedores e dos garantidores, se houver, em honrar seus compromissos, pontual e 
integralmente, conforme contratados. Alterações no cenário macroeconômico ou nas 
condições financeiras dos Devedores ou dos garantidores, se houver, poderão afetar 
adversamente os resultados do Fundo, que poderá não receber o pagamento referente 
aos Direitos Creditórios que compõem sua carteira. O Fundo somente procederá ao 
resgate, total ou parcial, das Cotas em moeda corrente nacional, na medida em que os 
Direitos Creditórios sejam pagos pelos Devedores e/ou pelos garantidores, se for o 
caso, e os respectivos valores sejam transferidos ao Fundo, não havendo qualquer 
garantia de que o resgate, total ou parcial, das Cotas ocorrerá integralmente nas datas 
solicitadas. Nessas hipóteses, não será devida pelo Fundo, pelo Administrador, pelo 
Gestor ou pelo Custodiante, qualquer multa ou penalidade, de qualquer natureza.  
(b) Risco de Crédito Relativo aos Ativos Financeiros. Os Ativos Financeiros estão sujeitos 
às oscilações de preços e cotações de mercado, e a outros riscos, tais como riscos de 
crédito e de liquidez, de oscilação de mercados e de precificação de ativos, o que pode 
afetar negativamente o desempenho do Fundo e do investimento realizado pelos 
Cotistas. O Administrador e o Gestor, em hipótese alguma, excetuadas as ocorrências 
resultantes de comprovado dolo ou má -fé de sua parte, serão responsabilizados por 
qualquer depreciação dos bens da carteira do Fundo, ou por eventuais prejuízos em 
caso de liquidação do Fundo ou resgate, total ou parcial, de Cotas.  
(c) Os Ativos Financeiros estão sujeitos a oscilações nos seus preços em função da reação 
dos mercados frente a notícias econômicas e políticas, tanto no Brasil como no exterior, 
podendo ainda responder a notícias específicas a respeito dos respectivos devedor es 
ou contrapartes. As variações de preços dos Ativos Financeiros poderão ocorrer 
também em função de alterações nas expectativas dos participantes do mercado, 
=== PÁGINA 76 ===
 
76 
podendo inclusive ocorrer mudanças nos padrões de comportamento de preços dos 
Ativos Financeiros sem que haja mudanças significativas no contexto econômico e/ou 
político nacional e internacional.  
(d) Os Ativos Financeiros estão sujeitos à capacidade dos seus devedores ou contrapartes 
em honrar os compromissos de pagamento de juros e principal referentes a tais Ativos 
Financeiros. Alterações nas condições financeiras dos devedores ou contrapartes dos 
Ativos Financeiros e/ou na percepção que os investidores têm sobre tais condições, bem 
como alterações nas condições econômicas e políticas que possam comprometer a 
capacidade de pagamento dos devedores ou contrapartes, podem trazer impactos 
significativos nos preços e na liquidez dos Ativos Financeiros. Mudanças na percepção 
da qualidade dos créditos dos devedores ou contrapartes poderão também trazer 
impactos nos preços e na liquidez dos Ativos Financeiros. 
(e) O Fundo poderá incorrer em risco de crédito em caso de não liquidação das operações 
realizadas por meio de corretoras e distribuidoras de valores mobiliários que venham a 
intermediar as operações de compra e venda de Ativos Financeiros em nome do Fundo. 
Na hipótese de falta de capacidade e/ou falta de disposição de pagamento de qualquer 
dos devedores de Ativos Financeiros ou das contrapartes nas operações integrantes da 
carteira do Fundo, o Fundo poderá sofrer perdas, podendo inclusive incorrer em custos 
para conseguir recuperar os seus créditos. 
(iii) Riscos de Precificação dos Investimentos. A precificação dos Direitos Creditórios e Ativos 
Financeiros integrantes da carteira do Fundo deverá ser realizada de acordo com os critérios e 
procedimentos para registro e avaliação de títulos, valores mobiliário s e demais operações 
estabelecidas na regulamentação em vigor. Referidos critérios de avaliação de ativos, tais como 
os de marcação a mercado ( mark-to-market), poderão ocasionar variações nos valores dos 
Direitos Creditórios e Ativos Financeiros integrante s da carteira do Fundo, resultando em 
aumento ou redução no valor das Cotas. 
(iv) Risco de Ausência de Classificação de Risco dos Direitos Creditórios. O Fundo poderá adquirir 
Direitos Creditórios em relação aos quais não tenha sido atribuída classificação de risco por 
agência classificadora em funcionamento no Brasil. A ausência de cla ssificação de risco dos 
Direitos Creditórios integrantes da carteira do Fundo poderá dificultar a avaliação e o 
monitoramento do risco de crédito dos referidos ativos.  
(v) Risco de Liquidez. 
(a) Risco de Liquidez Relativo aos Ativos Financeiros. Diversos motivos podem ocasionar 
a falta de liquidez dos mercados nos quais os títulos e valores mobiliários integrantes da 
=== PÁGINA 77 ===
 
77 
carteira do Fundo são negociados e/ou outras condições atípicas de mercado. Caso isso 
ocorra, o Fundo estará sujeito a riscos de liquidez dos Ativos Financeiros detidos em 
carteira, situação em que o Fundo poderá não estar apto a efetuar pagamentos relativos 
ao resgate, total ou parcial, de suas Cotas. 
(b) Risco de Liquidez dos Direitos Creditórios. O risco de liquidez dos Direitos Creditórios 
decorre da não existência (i) de um mercado secundário ativo e organizado para os 
Direitos Creditórios, e da consequente falta de liquidez dos Direitos Creditórios; e (ii) de 
qualquer tipo de coobrigação ou direito de regresso do Fundo contra os cedentes, se 
houver, de modo que, caso o Fundo necessite, a qualquer momento, alienar quaisquer 
Direitos Creditórios, poderá não existir potenciais adquirentes para os referidos Direitos 
Creditórios ou o preço de negociação poderá resultar em perda patrimonial ao Fundo.  
(vi) Riscos de Natureza Legal ou Regulatória.  
(a) Toda a arquitetura do modelo financeiro, econômico e jurídico do Fundo considera um 
conjunto de rigores e obrigações de parte a parte estipuladas através de contratos 
públicos ou privados tendo por base a legislação em vigor. Entretanto, em razão da 
pouca maturidade e da falta de precedentes e jurisprudência no mercado de capitais 
brasileiro, no que tange a este tipo de operação financeira, em situações adversas de 
mercado poderá haver perdas por parte dos Cotistas em razão do dispêndio de tempo 
e recursos para dar eficácia ao arcabouço contratual. 
(b) O Fundo também poderá estar sujeito a outros riscos, exógenos ao controle do 
Administrador, advindos de eventuais restrições futuras de natureza legal e/ou 
regulatória que podem afetar a validade da constituição e/ou da aquisição dos Direitos 
Creditórios pelo Fundo. Na hipótese de tais restrições ocorrerem, o fluxo de aquisições 
ou pagamentos de Direitos Creditórios ao Fundo poderá ser interrompido, podendo, 
desta forma, comprometer a continuidade do Fundo e o horizonte de investimento dos 
Cotistas. Além disso, os Direitos Creditórios já integrantes da carteira do Fundo podem 
ter sua validade questionada, podendo acarretar prejuízos aos Cotistas. 
(vii) Limitação de Ativos do Fundo. A única fonte de recursos do Fundo para efetuar o pagamento 
das amortizações e dos resgates das Cotas aos Cotistas é o pagamento dos Direitos Creditórios 
pelos Devedores e dos Ativos Financeiros pelas respectivas contrapartes ou a alienação de tais 
ativos pelo Fundo. Em caso de não  recebimento destes recursos e, se for o caso, depois de 
esgotados todos os meios cabíveis para a cobrança, judicial ou extrajudicial, dos referidos ativos, 
o Fundo não disporá de quaisquer outras ver bas para efetuar o resgate, total ou parcial, das 
Cotas, podendo, inclusive, realizar o resgate do saldo das Cotas mediante dação em pagamento 
=== PÁGINA 78 ===
 
78 
dos Direitos Creditórios e dos Ativos Financeiros (incluindo eventuais bens recebidos em 
decorrência da execução ou excussão das garantias vinculadas a esses ativos), conforme 
hipótese prevista neste Regulamento. Caso o Fundo necessite vender os ativos detidos em 
carteira, poderá não haver mercado comprador e/ou o preço de alienação de tais ativos poderá 
refletir essa falta de liquidez, causando perda patrimonial para o Fundo.  
(viii) Risco de Fungibilidade – Bloqueio da Conta do Fundo. Os recursos provenientes dos Direitos 
Creditórios e dos Ativos Financeiros serão recebidos na Conta Corrente Autorizada do Fundo. 
Na hipótese de intervenção ou liquidação extrajudicial da instituição financeira na qual é mantida 
a Conta Corrente Autorizada do Fundo, os recursos provenientes dos Direitos Creditórios e dos 
Ativos Financeiros lá depositados poderão ser bloqueados, podendo somente ser recuperados 
pelo Fundo por via judicial e, eventualmente, poderão não ser recuperados, causando prejuízos 
ao Fundo e aos Cotistas. 
(ix) Amortização Condicionada das Cotas. O Fundo está exposto a determinados riscos inerentes 
aos Direitos Creditórios e aos Ativos Financeiros que compõem o seu patrimônio e aos mercados 
em que os mesmos são negociados, incluindo a eventual impossibilidade de o Gestor alienar os 
respectivos ativos em caso de necessidade, especialmente os Direitos Creditórios, devido à 
inexistência de mercado secundário ativo e organizado para a negociação deste tipo de ativo. 
Considerando-se que o Fundo somente procederá à amortização das Cotas na medida em que 
os Direitos Creditórios sejam pagos pelos Devedores e/ou os Ativos Financeiros sejam 
devidamente liquidados pelas respectivas contrapartes, o Administrador, o Gestor e o 
Custodiante, bem como suas respectivas Partes Relacionadas , encontram-se impossibilitados 
de assegurar que a amortização das Cotas ocorrerão conforme solicitado, não sendo devido 
pelo Fundo ou qualquer pessoa, incluindo o Administrador, o Gestor ou o Custodiante, qualquer 
multa ou penalidade, de qualquer natureza. 
(x) Eventos de Avaliação e Eventos de Liquidação do Fundo. O Fundo está sujeito a determinados 
Eventos de Avaliação e Eventos de Liquidação previstos no Regulamento. Na ocorrência de 
qualquer dos Eventos de Avaliação, o Administrador (i) comunicará os Cotistas acerca do fato e 
suspenderá imediatamente o processo de aquisição de Direitos Creditórios; e (ii) convocará, em 
até 3 (três) Dias Úteis subsequentes ao dia em que tomar ciência do Evento de Avaliação, uma 
Assembleia Geral para que seja avaliado o grau de comprometimento das atividades do Fundo. 
Caso os Cotistas deliberem que os efeitos do Evento de Avaliação constituem um Evento de 
Liquidação, serão adotados os procedimentos definidos neste Regulamento para um Evento de 
Liquidação. Na hipótese de ocorrênci a de qualquer dos Eventos de Liquidação, 
independentemente de qualquer procedimento adicional, o Administrador deverá (i) interromper, 
=== PÁGINA 79 ===
 
79 
imediatamente, a aquisição de Direitos Creditórios; e (ii)  convocar, imediatamente, uma 
Assembleia Geral para que seja avaliado o grau de comprometimento das atividades do Fundo. 
Observadas as disposições do presente Regulamento, caso os Cotistas na Assemb leia Geral 
decidam pela liquidação do Fundo, o Administrador procederá ao resgate total das Cotas, o qual 
poderá vir a ser realizado, inclusive, mediante dação em pagamento dos Direitos Creditórios e 
dos Ativos Financeiros integrantes da carteira do Fundo. 
(xi) Inexistência de Rendimento Predeterminado. O valor unitário das Cotas será atualizado 
diariamente. Tal atualização tem como finalidade definir qual a parcela do Patrimônio Líquido 
que deve ser prioritariamente alocada aos titulares das Cotas na hipótese de  amortização e/ou 
resgate de suas respectivas Cotas, e não representa nem deverá ser considerada, sob qualquer 
hipótese ou circunstância, como uma promessa ou obrigação, legal ou contratual, do 
Administrador, do Gestor, do Custodiante , de suas respectivas Partes Relacionadas, de 
qualquer mecanismo de seguro, ou do Fundo Garantidor de Créditos – FGC, em assegurar tal 
remuneração aos referidos Cotistas. Independentemente do valor do Patrimônio Líquido, os 
titulares das Cotas não farão jus, em qualquer circunstância, quando do resgate, total ou parcial, 
de suas Cotas, a uma remuneração superior ao valor delas na respectiva Data de Resgate, o 
qual representa o seu limite máximo de remuneração. 
(xii) Riscos Atrelados aos Fundos Investidos. O remanescente do Patrimônio Líquido, não aplicado 
em Direitos Creditórios, poderá ser investido em Ativos Financeiros, inclusive em cotas de 
fundos de investimento  financeiro registrados na CVM , independentemente da categoria de 
investidores. Pode não ser possível para o Gestor e o Administrador identificar falhas na 
administração ou na gestão de tais fundos investidos, hipótese em que o Administrador e/ou 
Gestor não responderão pelas eventuais consequências negativas decorrentes de tal situação.  
(xiii) Não Existência de Garantia de Eliminação de Riscos ou de Rentabilidade das Cotas: 
(a)  A realização de investimentos no Fundo expõe o investidor aos riscos a que o Fundo 
está sujeito, os quais poderão acarretar perdas para os Cotistas. Tais riscos podem 
advir da simples consecução do objeto do Fundo, assim como de motivos alheios ou 
exógenos, tais como moratória, guerras, revoluções, aos Direitos Creditórios e/ou aos 
demais ativos integrantes da carteira do Fundo, alteração na política econômica, 
decisões judiciais etc. Não há qualquer garantia de eliminação da possibilidade de 
perdas para o Fundo e para os Cotistas.  
(b) O indicador de desempenho adotado pelo Fundo para a Rentabilidade Alvo das Cotas 
é apenas uma meta estabelecida pelo Fundo, não constituindo garantia mínima de 
rentabilidade aos investidores. Todos os eventuais rendimentos, bem como o 
=== PÁGINA 80 ===
 
80 
pagamento do principal das Cotas, provirão exclusivamente da carteira de ativos do 
Fundo, a qual está sujeita a riscos diversos e cujo desempenho é incerto. Dependendo 
do desempenho dos Direitos Creditórios e dos Ativos Financeiros integrantes da carteira 
do Fundo, os Cotistas poderão não receber a Rentabilidade Alvo indicada no 
Regulamento ou, mesmo, sofrer prejuízo no seu investimento, não conseguindo 
recuperar o capital investido. Dados de rentabilidade verificados no passado com 
relação a qualquer fundo  de investimento em direitos creditórios no mercado, ou ao 
próprio Fundo, não representam garantia de rentabilidade futura. 
(c) As aplicações no Fundo não contam com garantia do Administrador, do Gestor, do 
Custodiante, de quaisquer terceiros, de qualquer mecanismo de seguro ou, ainda, do 
Fundo Garantidor de Crédito – FGC. Igualmente, o Fundo, o Administrador, o Gestor, o 
Custodiante e quaisquer terceiros não prometem ou asseguram aos Cotistas qualquer 
rentabilidade ou remuneração decorrentes da aplicação nas Cotas. 
(xiv) Risco de Patrimônio Negativo. Na eventualidade de o Fundo vir a sofrer prejuízos que o levem 
a apresentar Patrimônio Líquido negativo  o Fundo poderá estar sujeito aos procedimentos de 
insolvência descritos na legislação e regulamentação aplicáveis, bem como no presente 
Regulamento. O regime de responsabilidade limitada dos Cotistas e o regime de insolvência das 
classes são inovações legais recentes e não foram sujeitas à revisão judicial, podendo ser 
questionados ou desconsiderados em ocasionais disputas ju diciais. Além disso, por este 
Regulamento, na hipótese de o Fundo precisar realizar a cobrança de Direitos creditórios 
vencidos e não pagos, pode existir a necessidade de realização de aportes de recursos ao 
Fundo pelos Cotistas, caso aprovado pelos Cotistas nos termos deste Regulamento e do Anexo 
Descritivo. 
(xv) Risco Decorrente de Alteração da Regulamentação Aplicável ao Fundo. O BACEN, a CVM e os 
demais órgãos competentes poderão realizar alterações na regulamentação aplicável ao Fundo, 
hipótese em que o Administrador terá a prerrogativa de alterar o Regulamento  
independentemente de Assembleia Geral, o que poderá impactar a estrutura do Fundo, podendo 
haver inclusive, aumento nos Encargos da Classe . Tais alterações poderão, assim, afetar 
negativamente a rentabilidade do Fundo. 
(xvi) A Propriedade das Cotas não Confere aos Cotistas Propriedade Direta sobre os Direitos 
Creditórios. Os direitos dos Cotistas são exercidos sobre todos os ativos da carteira do Fundo 
de modo não individualizado, proporcionalmente ao número de Cotas detidas p or cada um. 
Portanto, os Cotistas não terão qualquer direito de propriedade ou cobrança com relação aos 
Direitos Creditórios nem sobre qualquer Ativo Financeiro parte da carteira do Fundo (incluindo 
=== PÁGINA 81 ===
 
81 
eventuais bens recebidos em decorrência da execução ou excussão das garantias vinculadas a 
esses ativos). 
(xvii) Risco de Descontinuidade. O Fundo poderá ser liquidado antes da data esperada por uma série 
de razões.  Deste modo, os Cotistas terão seu horizonte original de investimento reduzido e 
poderão não conseguir reinvestir os recursos recebidos com a mesma remuneração 
proporcionada pelo Fundo, não sendo devida pelo Fundo ou qualquer pessoa, incluindo o 
Administrador, o Gestor ou o Custodiante, qualquer multa ou penalidade, a qualquer título, em 
decorrência desse fato. 
(xviii) Risco Decorrente de Alterações do Regulamento. O  regulamento poderá ser alterado sempre 
que tal alteração decorrer exclusivamente da necessidade de atendimento a exigências da CVM, 
em consequência de normas legais ou regulamentares, por determinação da CVM ou por 
deliberação da assembleia geral de cotistas. tais alterações poderão afetar o modo de operação 
do Fundo e acarretar perdas patrimoniais aos Cotistas. 
(xix) Demais Riscos.  O Fundo também poderá estar sujeito a outros riscos advindos de motivos 
alheios ou exógenos ao controle do Administrador e do Gestor, tais como moratória, guerras, 
revoluções, além de mudanças nas regras aplicáveis aos ativos financeiros, mudanças impostas 
aos ativos financeiros integrantes da carteira, alteração na política econômica e decisões 
judiciais porventura não mencionados nesta seção. Não há garantia de que o desempenho futuro 
do Fundo seja consistente com essas perspectivas. os ev entos futuros poderão diferir 
sensivelmente das tendências aqui indicadas. 
II - Quanto aos riscos associados aos Direitos Creditórios: 
(i) Riscos Operacionais. 
(a) Documentos Comprobatórios – Verificação do Lastro. Considerando que nenhum Direito 
Creditório elegível à carteira do Fundo enquadra-se na definição presente na alínea "a" 
do inciso XII do art igo 2º do Anexo Normativo II à Resolução CVM 175 , não há 
necessidade de o Gestor verificar a existência, integridade e titularidade do lastro dos 
Direitos Creditórios pertencentes à carteira do Fundo, nos termos do artigo 36 do Anexo 
Normativo II à Resolução CVM 175. 
(b) Guarda dos Documentos Comprobatórios. O Administrador contratou o Custodiante  
para realizar a guarda dos Documentos Comprobatórios. O Custodiante tem a faculdade 
de contratar terceiro para a prestação de serviços de guarda dos Documentos 
Comprobatórios, desde que o Custodiante se mantenha responsável por esse terceiro. 
Ainda que o Custodiante  continue responsável pela guarda dos Documentos 
Comprobatórios, a contratação de eventual terceiro para a prestação de tais serviços 
=== PÁGINA 82 ===
 
82 
poderá representar dificuldade adicional à verificação do lastro dos Direitos Creditórios 
ou, até mesmo, à sua cobrança, podendo gerar perdas ao Fundo e, consequentemente, 
aos Cotistas. 
(c) Troca de Informações. Dada a complexidade operacional própria dos fundos de 
investimento em direitos creditórios, não há garantia de que as trocas de informações 
entre o Administrador, o Gestor, o Custodiante e terceiros ocorrerão livre de erros. Caso 
esse risco venha a se materializar, os processos de aquisição, monitoramento e 
cobrança dos Direitos Creditórios, inclusive dos Direitos Creditórios vencidos e não 
pagos, poderão ser adversamente afetados, prejudicando o desempenho do Fundo. 
(d) Verificação dos Critérios de Elegibilidade. O Fundo adquirirá apenas Direitos Creditórios 
que atendam aos Critérios de Elegibilidade, na respectiva data de aquisição, nos termos 
do Regulamento. Na hipótese de, após a sua aquisição pelo Fundo, os Direitos 
Creditórios deixarem, por qualquer motivo, de atender aos Critérios de Elegibilidade, 
nenhuma medida a esse respeito será tomada pelo Administrador, pelo Gestor ou pelo 
Custodiante em relação a referidos Direitos Creditórios, que permanecerão na carteira 
do Fundo. O não atendimento dos Direitos Creditórios aos Critérios de Elegibilidade, 
após a respectiva data de aquisição, não ensejará qualquer direito de indenização do 
Fundo contra o Administrador, o Gestor ou o Custodiante em relação aos Direitos 
Creditórios que tenham sido regularmente adquiridos, nos termos do Regulamento. 
(e) Falhas ou Interrupção da Prestação de Serviços pela instituição financeira na qual o 
Fundo Mantém Conta. Qualquer falha ou eventual interrupção da prestação de serviços 
pela instituição financeira na qual o Fundo mantém a Conta Corrente Autorizada do 
Fundo, inclusive no caso de sua substituição, poderá afetar a cobrança dos Direitos 
Creditórios e o recebimento dos recursos devidos pelos Devedores. Isso pode levar à 
queda da rentabilidade ou à perda patrimonial do Fundo. 
(f) Falhas ou Interrupção da Prestação de Serviços de Cobrança. A cobrança dos Direitos 
Creditórios inadimplidos depende da atuação diligente do Gestor (ou terceiro 
subcontratado pelo Gestor nos termos deste Regulamento) . Assim, qualquer falha de 
procedimento ou ineficiência do Gestor (ou terceiro subcontratado pelo Gestor nos 
termos deste Regulamento) poderá acarretar menor recebimento dos recursos devidos 
pelos Devedores, levando à queda da rentabilidade do Fundo. Ademais, caso, por 
qualquer motivo, o Gestor (ou terceiro subcontratado pelo Gestor nos termos deste 
Regulamento) deixe de prestar esses serviços, a cobrança dos Direitos Creditórios 
inadimplidos ficaria prejudicada enquanto não fosse contratado novo prestador de 
=== PÁGINA 83 ===
 
83 
serviços pelo Fundo. Ainda, poderia haver um aumento de custos do Fundo com a 
contratação desse serviço. Quaisquer desses fatos poderão afetar negativamente a 
rentabilidade das Cotas. 
(g) Falhas ou Interrupção dos Demais Serviços pelos Prestadores Contratados pelo Fundo. 
Eventual falha ou interrupção da prestação de serviços pelos prestadores de serviços 
contratados pelo Fundo, incluindo, sem se limitar, o Administrador , o Custodiante e o 
Gestor, inclusive no caso de sua substituição, por qualquer motivo, poderá afetar o 
regular funcionamento do Fundo. Isso poderá levar a prejuízos ao Fundo ou, até mesmo, 
à sua liquidação. 
(ii) Risco de Originação – Questionamento da Validade e da Eficácia. A aquisição dos Direitos 
Creditórios ao Fundo pode ser invalidada ou tornar -se ineficaz por decisão judicial ou 
administrativa, afetando negativamente o Patrimônio Liquido do Fundo. Ademais, os Direitos 
Creditórios adquiridos pelo Fundo podem apresentar vícios questionáveis juridicamente em sua 
constituição, podendo ainda apresentar irregularidades de forma ou conteúdo. Assim, poderá 
ser necessária decisão judicial para efetivação do pagamento relativo a tais Direitos Creditórios 
pelos Devedores, ou ainda poderá ser proferida decisão judicial desfavorável. 
Consequentemente, o Fundo poderá sofrer prejuízos seja pela demora, seja pela ausência de 
recebimento de recursos. 
(iii) Risco de Desenquadramento em Relação à Alocação Mínima. O desenquadramento em relação 
à Alocação Mínima poderá dar causa à amortização extraordinária de Cotas nos termos deste 
Regulamento, sendo que, nesta hipótese, determinados recursos poderão ser restituídos aos 
Cotistas que, caso não disponham de outros investimentos similares para alocar tais recursos, 
poderão sofrer perdas patrimoniais em relação a seus investimentos. 
(iv) Risco de Desenquadramento do Fundo dos Requisitos da Lei 12.431: De acordo com a política 
de investimento prevista neste Regulamento, o Fundo investirá parcela preponderante de seus 
recursos em Direitos Creditórios representados por Notas Comerciais, de acordo com os termos 
do artigo 1º da Lei 12.431. Nos termos do artigo 1º da Lei 12.431, a alíquota do imposto sobre a 
renda incidente sobre os rendimentos produzidos por fundos com política de investimento 
equivalente à adotada pelo Fundo é de 0% (zero por cento) quando pagos, creditados, entregues 
ou remetidos a beneficiário residente ou domiciliado no exterior, exceto em país considerado 
como Jurisdição de Tributação Favorecida (JTF). Para enquadrar-se em tal regime de tributação, 
o Fundo e o Devedor deverão cumprir com as condições, as limitações e os requisitos previstos 
na referida lei e na regulamentação aplicável para a manutenção de tal enquadramento e, 
consequentemente, para a fruição dos benefícios fiscais a ele associados. Não obstante os 
=== PÁGINA 84 ===
 
84 
esforços do Administrador e do Gestor para assegurar o atendimento contínuo das exigências 
legais e regulamentares, existe o risco de que, em razão de fatores alheios à sua vontade ou de 
eventos supervenientes (tais como alterações na legislação ou na interpretação das autoridades 
competentes, descumprimento de limites de composição de carteira , descumprimento pelo 
Devedor de suas obrigações nos termos da Lei 12.431 , entendimento pelas autoridades 
competentes de que os recursos capitados por meio do Fundo não foram utilizados para projetos 
que se enquadram no conceito de CAPEX ou não estaria vinculado a quaisquer outros projetos 
de infraestrutura, ou reclassificação dos ativos integrantes da carteira do Fundo), o Fundo venha 
a se desenquadrar das condições previstas na Lei 12.431. Caso ocorra tal desenquadramento, 
o Fundo poderá perder sua qualificação como fundo incentivado, e, consequentemente, os 
Cotistas mencionados acima poderão deixar de usufruir dos benefícios fiscais previstos na 
legislação aplicável, passando a ser tributados de acordo com as regras gerais a eles aplicáveis 
em seus investimentos em cotas de fundos de investimento em direitos creditórios.  
(v) Risco de Desenquadramento Passivo Involuntário. Sem prejuízo do quanto estabelecido neste 
Regulamento, na ocorrência de algum evento que enseje o desenquadramento passivo 
involuntário, a CVM poderá determinar ao Administrador, sem prejuízo das penalidades cabíveis, 
a convocação de Assembleia Geral de Cotistas para decidir sobre uma das seguintes 
alternativas: (i) transferência da administração ou da gestão do Fundo, ou de ambas; (ii) 
incorporação a outro fundo; ou (iii) liquidação do Fundo. 
A ocorrência das hipóteses previstas nos itens "i" e "ii" acima poderá afetar negativamente o 
valor das Cotas e a rentabilidade do Fundo. Na ocorrência do evento previsto no item "iii" acima, 
não há como garantir que o preço de venda dos ativos integrantes da carteira do Fundo será 
favorável aos Cotistas, bem como não há como assegurar que os Cotistas conseguirão reinvestir 
os recursos em outro investimento que possua rentabilidade igua l ou superior àquela auferida 
pelo investimento nas Cotas do Fundo.  
(vi) Risco de Concentração. O risco da aplicação no Fundo terá íntima relação com a concentração 
de sua carteira, sendo que, o Fundo poderá adquirir Direitos Creditórios de um único Devedor 
ou de empresas pertencentes ao mesmo grupo econômico, aumentando as chances de o Fundo 
sofrer perda patrimonial que afete negativamente a rentabilidade das Cotas, o que pode 
aumentar a possibilidade de perda potencial para o Fundo.  
(vii) Risco de Concentração em Ativos Financeiros. É permitido ao Fundo, suplementarmente a 
parcela de Direitos Creditórios que comporão a carteira do Fundo, adquirir e manter em sua 
carteira Ativos Financeiros. Em qualquer desses casos, se, por qualquer motivo,  os emissores 
e/ou contrapartes dos Ativos Financeiros não honrarem seus compromissos, há chance de o 
=== PÁGINA 85 ===
 
85 
Fundo sofrer perda patrimonial significativa, o que afetaria negativamente a rentabilidade das 
Cotas. 
(viii) Risco de Pré -pagamento. Os Devedores podem voluntariamente pagar antecipadamente os 
Direitos Creditórios. Caso tais pagamentos antecipados ocorram, pode haver alteração no fluxo 
de caixa previsto para o Fundo, o que pode vir a impactar de forma negativa a expectativa de 
recebimento dos respectivos rendimentos nos prazos originariamente estabelecidos, bem como 
a consequente remuneração dos Cotistas.  
(ix) Necessidade de Aporte de Recursos Adicionais, caso Aprovado pela Assembleia Geral, para 
Proceder à Cobrança Judicial e Extrajudicial dos Direitos Creditórios. Os respectivos custos e 
despesas relativos à cobrança dos Direitos Creditórios serão de inteira e  exclusiva 
responsabilidade do Fundo, até o limite de seu Patrimônio Líquido. O Fundo, por sua vez, 
somente poderá adotar e/ou manter os procedimentos judiciais ou extrajudiciais de cobrança, 
uma vez ultrapassado o limite referido acima, caso os titulares das Cotas adiantem os valores 
necessários para a sua adoção e/ou manutenção, o que será deliberado em Assembleia Geral. 
Caso quaisquer dos titulares das Cotas não aportem os recursos suficientes para tanto, na forma 
prevista neste Regulamento, o Administrador, o Gestor e o Custodiante, seus administradores, 
empregados e demais prepostos não serão responsáveis por eventuais danos ou prejuízos, de 
qualquer natureza, sofridos pelo Fundo e por seus Cotistas em decorrência da não propositura 
ou manutenção de med idas judiciais e/ou extrajudiciais necessárias à Cobrança Judicial e 
Extrajudicial dos Direitos Creditórios vencidos e não pagos ou à salvaguarda de seus direitos e 
prerrogativas.  
(x) Cobrança Judicial e Extrajudicial dos Direitos Creditórios Vencidos e Não Pagos. O Gestor (ou 
terceiro subcontratado pelo Gestor nos termos deste Regulamento)  poderá celebrar, em nome 
do Fundo, acordos com os Devedores para a liquidação dos seus débitos, sendo que tais 
acordos poderão incluir descontos no valor total devido pelo respectivo Devedor, ou extensão 
do respectivo prazo de vencimento. Não há garantias de que o Gestor (ou terceiro subcontratado 
pelo Gestor nos termos deste Regulamento)  consiga rece ber dos Devedores, em nome do 
Fundo, a totalidade ou qualquer parte dos Direitos Creditórios vencidos e não pagos. O 
insucesso na cobrança dos Direitos Creditórios vencidos e não pagos pode acarretar perdas 
para o Fundo e seus Cotistas. 
(xi) Risco de Insuficiência das Garantias. Uma parcela ou a totalidade dos Direitos Creditórios 
poderá contar com garantias reais ou fidejussórias. Havendo inadimplemento dos Direitos 
Creditórios, os Devedores e os respectivos garantidores, se houver, serão executados, conforme 
o caso, extrajudicialmente ou judicialmente. No entanto, dependendo da garantia prestada, é 
=== PÁGINA 86 ===
 
86 
possível que o objeto que garante a dívida não seja encontrado, que o preço obtido na venda 
do objeto seja insuficiente para cobrir o débito com o Fundo, que a execução da garantia seja 
morosa ou, ainda, que o Fundo não consiga executar a garantia. Nesses casos, o Patrimônio 
Líquido do Fundo poderá ser afetado negativamente e o Fundo pode não ter recursos suficientes 
para efetuar os pagamentos previstos neste Regulamento. 
(xii) Demora na Obtenção de Decisão Judicial em Ações de Cobrança ou Ações de Execução. O 
Fundo ou terceiro por ele contratado poderá ajuizar ação de cobrança dos Direitos Creditórios 
vencidos e não pagos ou ação de execução das garantias referentes a tais Direitos Creditórios. 
É possível que tais ações se estendam por um período de tempo excessivamente superior ao 
estimado e que o Fundo demore ou não consiga recuperar os valores devidos. Ademais, em um 
eventual processo de execução das garantias (se houver) dos Direitos Creditórios vencidos e 
não pagos, poderá haver a necessidade de contratação de consultores, dentre outros custos, 
que deverão ser suportados pelo Fundo, na qualidade de investidor de tais Direitos Creditórios. 
Nesses casos, o Fundo pode não ter os  recursos necessários para fazer os pagamentos 
previstos neste Regulamento. 
(xiii) Inexistência de Descrição dos Processos de Origem dos Direitos Creditórios e das Políticas de 
Concessão de Crédito. Tendo em vista a natureza dos Direitos Creditórios passíveis de 
aquisição pelo Fundo, não é possível pré-estabelecer, e, portanto, não está contida no presente 
Regulamento, descrição detalhada dos processos de origem e das políticas de concessão de 
crédito que poderão ser verificados pelo Gestor quando da seleção de Direitos Creditórios para 
aquisição pelo Fundo, tampouco descrição dos fatores  de risco específicos associados a tais 
processos e políticas. Dessa forma, os Direitos Creditórios que vierem a ser adquiridos pelo 
Fundo poderão ser originados com base em processos e políticas de concessão de crédito que 
não assegurem a ausência de even tuais vícios na sua originação e/ou formalização, o que 
poderá dificultar ou até mesmo inviabilizar a recuperação de parte ou da totalidade dos 
pagamentos referentes aos referidos Direitos Creditórios integrantes da carteira do Fundo. 
(xiv) Risco de Originação – Inexistência de Direitos Creditórios que se enquadrem na Política de 
Investimento e nos Critérios de Elegibilidade. O Fundo poderá não dispor de ofertas de Direitos 
Creditórios suficientes ou em condições aceitáveis, a critério do Ges tor, que atendam à política 
de investimento e aos Critérios de Elegibilidade estabelecidos neste Regulamento, de modo que 
o Fundo poderá enfrentar dificuldades para atender a Alocação Mínima, bem como de empregar 
suas disponibilidades de caixa para aquisiç ão de Direitos Creditórios. A ausência de Direitos 
Creditórios elegíveis para aquisição pelo Fundo poderá resultar no desenquadramento da 
Alocação Mínima, bem como impactar negativamente na rentabilidade das Cotas em função da 
=== PÁGINA 87 ===
 
87 
impossibilidade de aquisição de Ativos Financeiros com a rentabilidade proporcionada pelos 
Direitos Creditórios. 
(xv) Risco Relacionado à Discricionariedade do Gestor na Gestão da Carteira. O Gestor terá 
discricionariedade na seleção e diversificação dos Direitos Creditórios e dos demais ativos de 
liquidez da carteira do Fundo, desde que seja respeitada a política de investimento prevista neste 
Regulamento, não tendo o Gestor nenhum compromisso formal de concentração em nenhum 
setor específico, respeitados eventuais limites de concentração aplicáveis nos termos do 
Regulamento e da regulamentação aplicável, sendo que o Preço de Aquisição dos Direitos 
Creditórios e dos demais Ativos de Liquidez a serem adquiridos pelo Fundo poderá ser definido 
a exclusivo critério do Gestor. Não é possível assegurar que quando da aquisição de 
determinado ativo existam operações semelhantes no mercado com ba se nas quais o Gestor 
possa determinar o Preço de Aquisição. Neste caso, o Gestor irá utilizar-se do critério que julgar 
mais adequado ao caso em questão.  
(xvi) Risco de Alterações do Regime Tributário Aplicável ao Fundo. Como regra, os fundos de 
investimento em direitos creditórios, tal como o Fundo, não são sujeitos à incidência de 
determinados tributos (ou são tributados à alíquota zero), incluindo o imposto sobre seus ganhos 
e rendimentos. A tributação sobre rendimentos e ganhos de capital recairá sobre os Cotistas 
quando os lucros auferidos pelo investimento no Fundo lhes forem atribuídos, por ocasião do 
resgate, total ou parcial, das Cotas. Eventuais alteraçõ es na legislação tributária eliminando 
benefícios, criando ou elevando alíquotas, bem como no caso de criação de novos tributos ou, 
ainda, na ocorrência de mudanças na interpretação ou aplicação da legislação tributária por 
parte dos tribunais e autoridades governamentais poderão afetar negativamente (i) os resultados 
do Fundo, causando prejuízos a ele e aos seus Cotistas; e/ou (ii) os ganhos eventualmente 
auferidos pelos Cotistas, quando do resgate, total ou parcial, das Cotas. Em 16 de janeiro de 
2025, foi publicada a Lei Complementar n° 214, que regulamenta a criação do Imposto sobre 
Bens e Serviços ( "IBS"), da Contribuição Social sobre Bens e Serviços ( "CBS") e do Imposto 
Seletivo ( "IS"). De acordo com a redação sancionada pelo Presidente da República, podem 
surgir diferentes discussões quanto à incidência do IBS e CBS sobre operações realizadas no 
nível de carteira de fundos de investimento. Seguindo o rito legislativo, os vetos realizados pelo 
Presidente no texto sancionado da Lei Complementar n° 214/20 25 serão, oportunamente, 
avaliados pelo Congresso Nacional (sessão conjunta da Câmara dos Deputados e do Senado 
Federal), podendo impactar a tributação de certos fundos de investimento pelo IBS e CBS. 
Ainda, em 22 de maio de 2025, foi publicado o Decreto n º 12.466, que promoveu alterações 
profundas no Decreto nº 6.306, de 14 de dezembro de 2007 – o Regulamento do Imposto sobre 
=== PÁGINA 88 ===
 
88 
Operações Financeiras ("IOF") –, majorando alíquotas e revogando reduções aplicáveis a certas 
operações. Dentre as principais alterações promovidas pelo Decreto nº 12.466/2025, encontra -
se a previsão de acordo com a qual as operações de antecipação de pagamentos a fornecedores 
e demais financiamentos a fornecedores são consideradas operações de crédito para fins de 
incidência do IOF/Crédito. Embora não seja esperado que os Cotistas, a Classe e o Fundo sejam 
adversamente impactados por quaisquer dessas alterações, recomenda-se o acompanhamento 
de discussões legislativas atinentes à Lei Complementar nº 214/2025 e ao Decreto nº 
12.466/2025, bem como outros projetos de lei que possam eventualmente impactar o Fundo e 
os rendimentos dos Cotistas. 
(xvii) Risco Relativo a Alterações na Legislação e Regulamentação Tributária. Como regra, os fundos 
de investimento em direitos creditórios não são sujeitos ao pagamento de tributos sobre seus 
ganhos e rendimentos. Tal tributação recai sobre os Cotistas do fundo quando os lucros 
auferidos pelo fundo lhe forem transferidos. Adiciona lmente, considerando a política de 
investimento prevista no Regulamento, o Fundo está sujeito ao regime fiscal do artigo 1º da Lei 
12.431, que atribui a seus Cotistas que sejam residentes ou domiciliados no exterior (exceto em 
país considerado como Jurisdição de Tributação Favorecida (JTF))  benefícios fiscais 
decorrentes do atendimento de determinadas condições, limites e requisitos previstos em tal 
dispositivo legal. Eventuais alterações na legislação tributária eliminando benefícios, criando ou 
elevando alíquotas, bem como no caso de criação de novos tributos ou, ainda, na ocorrência de 
mudanças na interpretação ou aplicação da legislação tributária por parte dos tr ibunais e 
autoridades governamentais, incluindo com relação às previsões da Lei 12.431, poderão afetar 
negativamente (i) os resultados do Fundo, causando prejuízos a ele e aos seus Cotistas; e/ou 
(ii) os ganhos eventualmente auferidos pelos Cotistas, quando da amortização ou resgate das 
Cotas. Não podemos garantir que a Lei 12.431 não será alterada, questionada, extinta ou 
substituída por leis mais restritivas, o que poderia afetar ou comprometer o tratamento tributário 
diferenciado nela previsto. 
  
=== PÁGINA 89 ===
 
89 
ANEXO II AO REGULAMENTO DO DESBRAVA UNO ARTIGOS ESPORTIVOS FUNDO DE INVESTIMENTO 
EM DIREITOS CREDITÓRIOS RESP. LIMITADA 
METODOLOGIA DE PROVISÕES DE PERDAS DE DEVEDORES DUVIDOSOS ("PDD") 
 
As provisões para perdas e as perdas havidas com Direitos Creditórios ou com os Ativos Financeiros integrantes 
da Carteira serão, respectivamente, efetuadas ou reconhecidas nos termos da Instrução CVM 489, conforme 
alterada. Desta forma, o valor do saldo dos Direitos Creditórios e/ou Ativos Financeiros será reduzido pelo valor 
da provisão efetuada ou perda reconhecida.  
 
O efeito de perda ou provisão para devedores duvidosos de Direitos Creditórios de um mesmo Devedor deverá 
ser mensurado levando-se em consideração o disposto no artigo 13 da Instrução CVM 489, sendo facultada a 
análise individualizada dos Direitos Creditórios, observada a metodologia de avaliação descrita no manual do 
Custodiante, através do site: https://www.itau.com.br/investmentservices/custodia. 
  
=== PÁGINA 90 ===
 
90 
ANEXO III AO REGULAMENTO DO DESBRAVA UNO ARTIGOS ESPORTIVOS FUNDO DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS RESP. LIMITADA 
DESCRIÇÃO DOS PROJETOS DE INVESTIMENTO, CONFORME ARTIGO 1º, PARÁGRAFO 1º, INCISO IV 
DA LEI 12.431 E ARTIGO 2º DA RESOLUÇÃO 3.947/2011 
 
Projeto de modernização física e tecnológica da empresa DASS NORDESTE CALÇ E ART ESPORTIVOS S.A.  
 
O projeto e subprojetos preveem gastos e despesas de capital (CAPEX), voltados a aquisições, construções, 
reformas e ampliações prediais e de instalações. Prevê também a atualização do parque fabril e administrativo 
quanto a máquinas, mobiliário, ferramentais, equipamentos de produção e informática. Além disso, investimentos 
para a atualização da frota de veículos leves e pesados.  
 
A seguir detalhes dos projetos: 
 
 
 
 
